Chương 541: CHÂN TƯỚNG ĐÃ RÕ RÀNG Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 541: CHÂN TƯỚNG ĐÃ RÕ RÀNG. Tăng Nhu ngượng ngùng định nghiêng đầu sang chỗ khác, nhưng rồi đảo mắt lại nghĩ đến hôm nay bản thân đã là thê tử của Tống Thanh Thư, lẽ nào không cho hắn hôn, đang vào thế lưỡng nan, thì nghĩ tới một cái lý do: -Rượu giao bôi vẫn . . . um um .. Tăng Nhu lời còn chưa nói hết, đôi môi đã bị miệng Tống Thanh Thư đè lên, trong nháy mắt đó giống như thiểm điện xẹt qua toàn thân, Tăng Nhu hạnh phúc như muốn ngất đi, trong lòng xấu hổ nghĩ: “ Tống đại ca làm gì mà vội vả như vậy chứ…” . Tăng Nhu tâm tư của một cô nương khẩn trương bối rối như tơ vò, Tống Thanh Thư làm sao hiểu được, hắn lại thấy có chút kỳ quái: “ Vừa rồi rõ ràng hoan ái đến mức như vậy, bây giờ chỉ hôn lên cái miệng nhỏ mà vẫn ngượng ngùng là sao? Tống Thanh Thư không để cho nàng có thời gian suy tư lo lắng, hai tay lại không kiêng nể gì ở trên thân người nàng vuốt ve sờ loạn, chỉ là một lát, thì Tăng Nhu hô hấp liền dồn dập lên, trên mặt đỏ ửng kiều diễm ướt át, nàng trước giờ có khi nào bị nam nhân vuốt ve như vậy. -Tống đại ca,.. dừng lại đi, muội chịu không nổi… -Ha ha… muội đừng nóng vội, ta nhất định sẽ làm cho muội sung sướng hạnh phúc nhất đêm nay… Tăng Nhu thấy Tống Thanh Thư kích động như thế, nên hoàn toàn thần phục xuống dưới, mặc cho Tống Thanh Thư cỡi ra xiêm y trên người nàng, mặc sức hoan ái tàn sát bừa bãi, nàng cảm thấy hai gò má khô nóng, lúc cảm thấy miệng bị một cái lưỡi nhuyễn ướt duỗi vào khoan miệng, nàng tuy rằng chưa từng có biết chuyện nam nữ kích tình, nhưng vô thức cũng vội vàng đưa lưỡi của mình ra đáp lễ. Bị lưỡi của Tống Thanh Thư quấn lấy đầu lưỡi mút lấy, tâm trí Tăng Nhu sớm bay ra khỏi thân thể, trong đầu trống rỗng, thế giới này tựa hồ không còn tồn tại, một loại mới lạ hạnh phúc cảm tràn ngập tại trong lòng, nho nhỏ tâm hồn thiếu nữ ấm áp đấy, Tống Thanh Thư nhìn phía dưới thân mình Tăng Nhu thở hổn hển nhỏ giọng nói: -Ta cho vào trong nhé.. Tăng Nhu nhắm lại hai mắt gật đầu, nàng biết chuyện này trước sau gì cũng khó mà tránh khỏi…. Tống Thanh Thư tách ra hai chân nhìn cửa ngọc môn quan đã dính đầy âm dịch, hai mép trong đỏ hồng non mịn cũng ướt đẩm lòe sáng lên, trước ngực hai bầu vú bạch ngọc đứng thẳng cũng sáng bóng, hắn cầm lấy côn thịt thấm ướt âm dịch trên qui đầu trước cửa ngọc môn quan. Tăng Nhu tinh mâu hơi mở, đúng lúc này, nơi cửa ngọc môn quan ướt át nghênh đón một cây thịt cự đại mãnh liệt đè ép nhấn vào! Tăng Nhu tim đập nhất thời như đình chỉ, thân thể yêu kiều căng thẳng cuống quít thời khắc, cảm thấy cái vật kia càng lúc càng lớn, một mực chui vào bên trong u cốc của nàng, thất kinh sợ hãi kêu lên: -Đau…! Tướng công… ngươi... ngươi đang làm gì ….. Lời còn chưa dứt, thì nàng cảm nhận thân thể của mình như là bị đâm xuyên qua, một hồi tê tâm liệt phế kịch liệt đau thốn truyền đến, Tăng Nhu kêu lên thảm thiết một tiếng giãy dụa lấy, còn Tống Thanh Thư thì lại có cảm giác từ trong u cốc có một tầng non mềm chặt chẽ bao trùm côn thịt, trong huyệt động bởi vì đau đớn co rút lại nên sinh ra một cỗ hấp lực mút vào lấy, thẳng làm cho hắn sướng đến không chịu được, hắn liền căn chỉnh cây côn thịt rồi tiếp tục đâm sâu vào, Tăng Nhu nhíu mày hô lớn: -A...... đau...... đau chết mất… Nhưng Tống Thanh Thư không chút thương hương tiếc ngọc, trừu sáp như gió, vừa nhanh vừa vội, làm cho Tăng Nhu ứa ra nước mắt, tuy rằng thường ngày nàng có luyện võ công, thân thể mềm dẻo so với người bình thường thì tốt hơn rất nhiều, nhưng vào lần đầu tiên Tăng Nhu vẫn là la lên, chỉ là Tống Thanh Thư vẫn hung hăng giữ chặt lấy nàng…. ……………………………………………………………………………… …… Cũng không biết qua bao lâu, Tống Thanh Thư chợt phát hiện có điều không thích hợp, nhìn lại dưới thân Tăng Nhu đau đến mắt lệ uông uông, liền giật mình hầu như đã tỉnh rượu lại hoàn toàn, cúi đầu nhìn xuống hạ thể của nàng, một ít màu máu loang lỗ làm cho cả người hắn thoáng cái có chút choáng váng… -Tăng muội….. như thế nào lại còn…..? Tống Thanh Thư cảm giác đầu mình có chút hoang mang, hắn nhớ lại trước đó hai người đã ác chiến mấy hiệp, nàng làm sao thân vẫn còn xử nữ? Lẽ nào trước đó người kia không phải là nàng? Tống Thanh Thư kinh hãi, không phải là nàng thì là ai? Chẳng lẽ là Hạ Thanh Thanh. . . Tống Thanh Thư nhớ lại trước đó Hạ Thanh Thanh có xuất hiện ở cửa, bất quá rất nhanh bỏ qua ý nghĩ này, Hạ Thanh Thanh dù cho có hồ đồ nhưng thân đang là Viên phu nhân trước mặt mọi người cũng không dám làm như vậy, với lại nàng cũng không tới mức lêu lổng trong đêm động phòng đầu tiên của Tăng Nhu cùng mình. . . Lúc này Tăng Nhu biểu lộ đã hòa hoãn lên, nàng cũng không kêu đau, mà là u cốc đã bắt đầu thích ứng với cây côn thịt nên vừa có cảm giác hơi thoải mái.. Cảm thụ được trên thân mình nam nhân dừng lại động tác, Tăng Nhu cho là hắn thương tiếc nàng, trong lòng cảm động hạnh phúc, liền dịu giọng nói: -Tướng công…. ta chịu đựng được. . . không cần dừng lại. . . Lời vừa ra khỏi miệng, Tăng Nhu hai gò má đỏ ửng, không nghĩ tới mình lại lớn gan dám nói ra như vậy . Tống Thanh Thư cũng đã phục hồi tinh thần lại, nghe được Tăng Nhu nhu tình, trong lòng ấm áp, nhẹ vỗ về gò má của nàng: -Tăng muội… vừa rồi là do đại ca không tốt… Tống Thanh Thư kế tiếp trở nên rất nhẹ nhàng không ngớt, Tăng Nhu nhíu chặt mi từ từ giãn ra, nét mặt cũng càng lúc càng ngọt ngào vui vẻ. ……………………………………………………………………………… …. Dựa vào cao siêu kỹ xảo, rất nhanh tại phía dưới thân hắn, Tăng Nhu mấp máy rên rỉ, cuồng nhiệt cùng hắn hành vân bố vũ, giao thể đoàn tụ, chỉ thấy Tống Thanh Thư rong ruổi cày xới trên thân thể nàng, còn nàng thì cũng mêm mại uyển chuyển liều chết xu nịnh hầu hạ hắn… ……………………………………………………………………………… ……… Qui đầu Tống Thanh Thư hung hăng đứng vững tại hoa tâm nộn thịt Tăng Nhu, gắt gao đứng vững, một cỗ kích tình triều dâng bài sơn đảo hải đảo dâng cao khắp toàn thân Tăng Nhu, lúc này nàng cả người kịch chấn, “ á…” một tiếng, âm tinh như thác nước bạo tả, nhằm ngay phía quy đầu phún tới, hắn cũng là thống khoái phi thường, côn thịt cắm ở sâu trong hoa tâm Tăng Nhu không muốn rút ra, thân trên ghé vào trên người Tăng Nhu, tận tình vuốt ve nhu lộng hai bầu vú săn chắc nõn nà của nàng. ……………………………………………………………………………… ……….. Không đợi Tăng Nhu nghỉ ngơi lâu sau cơn cao trào, côn thịt đã tiếp tục thẳng đảo hoa tâm, Tăng Nhu “ ưm “ một tiếng, nàng theo bản năng giơ hai chân lên rồi câu chặt lại sau lưng Tống Thanh Thư kích thước lưng áo, trán ngửa ra sau, phụ trợ đôi phong nhũ trước ngực càng thêm xông ra, Tống Thanh Thư dũng mãnh hướng về phía trước va chạm, thẳng đến khi Tăng Nhu lại được khoái hoạt dâm cuồng, vừa thở gấp vừa mơ hồ loạn ngữ: -A…...... thích… đừng thương tiếc ta..... a...... Tống Thanh Thư cái mông tăng sức mạnh, hai mắt dục vọng cháy mạnh, trừu sáp tốc độ nhanh hơn, cảnh xuân phòng trong vô tận… Không lâu sau, Tăng Nhu một trận run run, co rút căng thẳng, Tống Thanh Thư cũng đã cảm thấy côn thịt một trận tê dại, xương sống đều rét run lên, một làn nồng đậm dương tinh tử đã bắn ra, thẳng hướng hoa tâm Tăng Nhu, nàng cũng cảm giác được qui đầu đang ấn thật sâu trong u cốc mình, hoa tâm liền cũng nhảy dựng phun trào ra âm tinh…. Hồi lâu sau khi kết thúc, Tăng Nhu tiếng thở dốc vẫn chưa bình phục, trên khuôn mặt kia đỏ ửng rung động lòng người cũng chưa thối lui, vừa rồi tất cả mọi chuyện xảy ra giống như là một giấc mơ hạnh phúc khoái lạc, nhưng dưới thân truyền đến ẩn ẩn đau đớn cùng với loang lổ vết máu hồng, lại làm cho nàng biết rằng chính mình không phải đang nằm mơ, mà là sự thật. ……………………………………………………………………………… ……… Ngày hôm sau tỉnh lại, nhìn thấy Tăng Nhu giống như tiểu miêu nằm ở trước ngực mình, Tống Thanh Thư khó tránh khỏi sinh ra nghi hoặc, tối hôm qua nữ nhân lần trước kia đến tột cùng là ai? Tuy rằng trí nhớ có chút không rõ, nhưng với một ít ấn tượng vẫn còn rất sâu trong đầu, hai người nhẹ nhàng vui vẻ nhễ nhại chiến đến hai hiệp, rồi mới tới phiên đại khai đại hợp chiến trận đoạt lấy thân thể trong trắng của Tăng Nhu khiến cho gân cốt của hắn cũng cơ hồ không chịu nổi, nhưng vào lúc động phòng giữa ngoại trừ Tăng Nhu là tân nương tử, làm sao lại có nữ nhân khác chứ?. Tống Thanh Thư nghĩ tới nghĩ lui cũng không có đầu mối gì, hắn lại không có ý đi hỏi Hạ Thanh Thanh hoặc là Chu Cửu, suy cho cùng nếu nói ra sự kiện thì quá mức kỳ lạ, lại lo lắng dẫn tới chuyện hai nàng ghen tuông, hắn đành đem đoạn ký ức này trở thành một giấc hoan mộng mà thôi. ……………………………………………………………………………… ………… Tống Thanh Thư đem nghi hoặc giấu ở trong lòng, mấy ngày sau đó vừa sắp xếp các loại công việc trong Kim Xà Doanh, vừa nghĩ đến tân hôn mới không bao lâu sau lại chuẩn bị đi về phía thượng bắc Yến Kinh để lại Tăng Nhu tại chỗ này, nên nếu có thời gian rãnh rỗi liền ở trong phòng Tăng Nhu để an ủi nàng. Hắn cứ có dịp là đến cùng nàng lại khiến cho Tăng Nhu vừa hạnh phúc lại sợ hãi, thứ nhất lo lắng khiến cho đám người Chu Cửu không hài lòng, về phương diện khác cũng âm thầm kêu khổ, tuy rằng mỗi lần hắn đến làm cho nàng rất là khoái nhạc, nhưng hắn tựa như loài lang hổ ăn không biết no vậy, Tăng Nhu có chút nuốt không trôi, nhưng cái loại xấu hổ này lại nói không nên lời, nên đành kiên trì chấp nhận thống khổ mệt mỏi hòa cùng hưởng thụ khoái lạc… Thấy thời gian sắp đến ngày rời khỏi Kim Xà Doanh càng gần, Tống Thanh Thư có một số việc trước đây cũng không thể lừa gạt Tăng Nhu nữa nên kể cho nàng biết, có thể nghĩ ra được khi nàng biết Viên phu nhân cũng là tỷ muội với nàng thì khiếp sợ đến cỡ nào. Biết Tống Thanh Thư lần này bắc thượng Yến Kinh là việc bắt buộc phải làm, Tăng Nhu cũng không giống như nhi nữ tình trường, trái lại còn cổ vũ Tống Thanh Thư yên tâm rời đi, không cần lo lắng cho nàng vắng vẻ. Lúc Tống Thanh Thư cùng Hạ Thanh Thanh và Chu Cửu trao đổi chi tiết sau cùng, Tăng Nhu nhịn không được le lưỡi, trong lòng chợt âm thầm thấy mình có chút may mắn, Tống đại ca đi rồi, thì mình buổi tối rốt cục có thể ngủ được ngon giấc suốt đêm. . . Nghĩ đến trong khoảng thời gian này những người khác cứ nhìn thân thể của nàng, Tăng Nhu liền không khỏi mặt đỏ tới mang tai, bởi vì chính nàng đều có thể rõ ràng nhận thấy được, vú mông của mình có sự thay đổi nẩy nở tròn trịa ra nhiều hơn trước kia, bước đi thì hai chân tựa hồ có chút không khép kín lại được. Thừa dịp các nàng đang thu thập hành lý cho hắn, Tống Thanh Thư đột nhiên lặng lẻ lôi kéo Hạ Thanh Thanh qua một bên, mấy lần muốn nói lại thôi, vẻ mặt lúng túng. -Tống đại ca có lời gì muốn nói với ta phải không? Hạ Thanh Thanh trong lòng lộp bộp vừa nhảy hỏi dò, nhưng trong lòng nàng đang suy nghĩ, chẳng lẽ hắn muốn hỏi đến sự tình của Tiêu Uyển Nhi. . . Chuyện đêm đó Hạ Thanh Thanh vẫn không có nói cho Tống Thanh Thư biết, một là không muốn hắn phiền lòng, Tiêu Uyển Nhi sau này nếu có chuyện gì thìnàng hỗ trợ xử lý là tốt rồi, thứ hai lại là có chút lo lắng bị Tống Thanh Thư khinh bỉ, suy cho cùng đêm đó hành vi của mình, thực sự là quá mức thâm tối. -Um..chuyện này thật ra là có quan hệ La phu nhân. . . Tống Thanh Thư do dự một lúc, rồi đem chuyện vào cái đêm bị tâm ma quấy phá, tối mắt chiếm đoạt thân thể của Tiêu Uyển Nhi kể ra, hắn thì sắp ly khai Kim Xà Doanh, nếu Hạ Thanh Thanh các nàng không biết chút nào về chuyện này, thì sẽ không thể phòng ngừa được Tiêu Uyển Nhi lúc nào trở mặt làm nổ tung chuyện này ra. Ngay từ đầu vừa nghe hắn nhắc tới Tiêu Uyển Nhi, Hạ Thanh Thanh vô cùng chột dạ, còn tưởng rằng sự tình của nàng làm đã bị đối phương phát hiện, kết quả cuối cùng sau khi nghe được, Hạ Thanh Thanh khuôn mặt lại có nhiều phần đặc sắc. -Vậy là ngươi đã cưỡng gian nàng . . Hạ Thanh Thanh giờ thì hiểu ra, thảo nào Tiêu Uyển Nhi lại đột nhiên chạy đến tìm mình để nhờ giúp đỡ chuyện thoát ly ra khỏi Kim Xà Doanh đây. -Hừm.. ta biết là ta hơi cầm thú một chút, bất quá thì cũng có nguyên nhân, phu nhân cũng không cần dùng cái loại ánh mắt này nhìn ta như vậy chứ? Tống Thanh Thư thấy được ánh mắt của Hạ Thanh Thanh như là chế giễu, lúng túng nói. Hạ Thanh Thanh nhịn không được cười khúc khích: -Tống đại ca, ta phát hiện ta đã làm một chuyện ngu xuẩn không cần thiết. Với ánh mắt khiếp sợ của Tống Thanh Thư , Hạ Thanh Thanh vẻ mặt cổ quái đem chuyện đêm động phòng nói một lần. -A, đêm đó thì ra chính là La phu nhân? Tống Thanh Thư cũng là chấn kinh rồi. -Vội vàng suy tính giùm cho ngươi, kết quả là công cốc, Hạ Thanh Thanh buồn bực cong miệng, -Sớm biết rằng các ngươi đã chung giường, ta cần gì phải làm ác nhân như vậy chứ? Chuyện này ta cũng mặc kệ, ngươi đã tạo ra cục diện rối rắm, thì tự mình đi giải quyết đi. Hạ Thanh Thanh hỗn loạn một ít ghen tuông, dậm chân liền xoay người đi ra. Tống Thanh Thư nhất thời dở khóc dở cười, bất quá cũng minh bạch chuyện bên Tiêu Uyển Nhi cũng cần phải đến xử lý một chút, nếu không thì sau này không dễ thu thập. Tống Thanh Thư trầm tư chốc lát, trong lòng liền có chủ ý, liền nhấc chân hướng về phía Kim Long Bang của Tiêu Uyển Nhi bước tới. ------oOo------ Chương 542: CƠ HỘI THOÁT KHỎI Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 542: CƠ HỘI THOÁT KHỎI. Tiêu Uyển Nhi trong khoảng thời gian này quá thật không tốt, ngay cả nha hoàn cũng nhìn ra được nàng tinh thần hoảng hốt, khuyên nàng nghỉ ngơi nhiều hơn. Tiêu Uyển Nhi cười khổ, nghỉ ngơi? Bản thân một khi nhắm mắt lại, những hình ảnh kia đều đập vào trong tâm trí, nên nào dám nghỉ ngơi a, bất quá nàng cũng biết nếu không cố ngủ, thân thể sợ rằng chi trì không chịu nổi. Nhẹ cởi ra y phục, chỉ còn lại bộ đồ thiếp thân lụa mỏng trên người, nửa nằm nữa ngồi ở trên giường, trong lúc nửa tỉnh nửa mê bất tri bất giác lại nghĩ tới cảnh tượng đêm đó tại tân phòng, Tiêu Uyển Nhi trên thân lại nóng rực lên, như đã nói lần đầu tiên tạo cho nàng ấn tượng sâu sắc nhất là một loại cảm giác bị tùy ý đùa bỡn khuất nhục mà mình thì vô lực, còn lần sau tại trong tân phòng thì là một loại cảm giác kỳ quái khác tuyệt nhiên bất đồng với lần đầu. Nhận thấy lúc đó trong tân phòng Tống Thanh Thư không biết nữ nhân đó chính là nàng, vì thế Tiêu Uyển Nhi kỳ thực cũng không có bị áp lực lớn lắm, trái lại khi hồi tưởng lại tình cảnh lúc ấy, thì cái loại khoái lạc sung sướng run rẩy như bị nước hòa tan đúng là từ trước cho tới bây giờ nàng chưa có thể nghiệm qua, nàng thậm chí không dám hồi tưởng nhiều đến cái loại cảm giác này, bởi vì một khi hồi tưởng, nàng liền có một loại tâm linh phản bội lại trượng phu của mình… Nhưng hình ảnh thân thể của Tông Thanh Thư, nhất là thân dưới cây thịt cự mãng thô to kia, qui đầu quả thực so cùng đồng dạng với trứng gà, nghĩ tới thân thể Tiêu Uyển Nhi lại một hồi khô nóng, lúc này, Tiêu Uyển Nhi cảm giác thân dưới đã rỉ ướt ra rồi, nàng bất an giao thoa lấy hai đùi chân của mình, lại mang đến một hồi cảm giác khác thường… Run rẩy nhìn xuống cái tiểu nội khố màu lam nhạt xem xét, Tiêu Uyển Nhi không khỏi đỏ mặt, trên cái tiểu nội khố đã sớm ướt lớn một mảnh cỡ đồng xu cỏ dại lan tràn! Cũng nhịn không được nữa, trong đầu nàng giờ thì tất cả đều là diễm cảnh lúc nàng cùng hắn dây dưa cùng một chỗ, hai mắt Tiêu Uyển Nhi nhắm nghiền, bàn tay có chút phát run vén cái tiểu nội khố qua một bên rồi vuốt ve lên cái âm hộ thành thục. Nếu như Tống Thanh Thư chứng kiến một màn này nhất định sẽ nổi điên, chỉ thấy khuôn mặt Tiêu Uyển Nhi hàm xuân, nàng cắn môi dưới không dám phát ra âm thanh, một tay tại trên cái âm hộ thành thục động lòng người vuốt ve, ngón tay thon dài chậm rãi đâm tiến vào cửa ngọc môn quan, thở dài một tiếng, tay kia chậm rãi đem cái yến đẩy cao lên, vừa xoa lấy bầu vú no đủ, vừa trêu chọc lấy đầu vú mẫn cảm của mình. Tựa ở bên đầu giường thân thể chậm rãi phát run, trong u cốc âm dịch lúc càng nhiều, trong đầu giờ thì tất cả đều là cây thịt cự mãng của Tống Thanh Thư, tuy cảm thấy rất xấu hổ, nhưng điều này làm cho nàng càng thêm hưng phấn, cắm vào bên trong u cốc một ngón tay rồi chậm rãi biến thành hai ngón tay, tốc độ cũng trở nên càng thêm nhanh. -Um… Một lúc sau thì Tiêu Uyển Nhi đột nhiên rên rỉ hạ xuống, thân thể thành thục xinh đẹp co rút lấy, đôi chân đã mềm nhũn, một cỗ triều nhiệt đặc dính âm tinh theo tư sâu trong hoa tâm phun vãi ra, nhanh chóng trào ra dính đầy trên cái tiểu nội khố, Tiêu Uyển Nhi một bên thở hào hển, một bên nhắm mắt hồi tưởng đến tư vị vừa rồi, đến khi phát hiện cái tiểu nội khố vừa rồi ướt sũng một mãnh, lúc này đã ô uế không thể mặc được, đang định muốn cỡi ra đi thay cái tiểu nội khố khác thì… - Đại …..đầu lĩnh….? Phòng ngoài truyền tới thanh âm nha hoàn lắp báp hỏi, làm cho Tiêu Uyển Nhi thoáng cái giựt mình tỉnh lại. Tống Thanh Thư gật đầu với nha hoàn: -Ta đến tìm Tiêu bang chủ trao đổi một ít chuyện. Nói xong liền tự hướng đến bên trong bước đến. Nha Hoàn mặc dù nghĩ có chút không thích hợp, nhưng Tống Thanh Thư hôm nay uy vọng như ánh thái dương giữa trưa, người hạ tầng như nha hoàn thì có biết bao ngưỡng mộ, đâu còn tính đến chuyện ngăn cản hắn, liền đưa hắn đi vào đến trước cửa phòng của Tiêu Uyển Nhi, đến lúc này nha hoàn mới vỗ đầu chợt nhớ…Ái da.. phu nhân đang nghỉ ngơi đây! Bất quá nha hoàn cảm thấy chuyện Kim Xà Vương đi gặp mặt phu nhân của mình lâu nay luôn đoan trang uyển chuyển thì có cái gì to lớn đâu, liền le lưỡi đi ra bên ngoài tiếp tục chuyện của mình. Khi Tống Thanh Thư đi vào trong gian phòng là lúc Tiêu Uyển Nhi đều còn chưa kịp mặc lại y phục tử tế, một bên hốt hoảng che lại hai bầu vú xuân quang, một bên ở trong lòng đem nha hoàn phía ngoài mắng rủa gần chết. -La phu nhân không cần gấp gáp vội vàng như vậy, thân thể của phu nhân ta cũng không phải là chưa có nhìn qua. Tống Thanh Thư mỉm cười, từ lúc suy nghĩ cẩn thận về vấn đề bản chất tâm ma của mình qua đi, hắn không bao giờ tận lực cô gắng bảo trì ra vẻ đạo mạo nữa, mà cứ thuận theo tự nhiên dựa vào bản tính của mình.. Tiêu Uyển Nhi đỏ mặt, vội vàng kéo cái chăn che khuất thân thể, nhìn thấy Tống Thanh Thư thản nhiên như không có chuyện gì xảy ra, không khỏi ám phun: “ Người này làm sao có thể vô sỉ đến mức không sơ hãi điều gì hết vậy..” -Uả …phu nhân, La huynh đâu rồi ? Tống Thanh Thư quan sát chung quanh, giống như tùy ý hỏi một câu. -Hắn đi đến trên huyện Cử rồi, ngày hôm nay chắc quay về không kịp.. Tiêu Uyển Nhi lời vừa ra khỏi miệng, liền thầm kêu không thích hợp, quỷ thần xui khiến hay sao mà mình còn bỏ thêm phía sau câu nói “ ..chắc hôm nay không quay về kịp…”, có vẻ là như là ám chỉ điều gì vậy. Ngẩng đầu nhìn lại, Tống Thanh Thư trên mặt quả nhiên lộ ra một bộ vui mừng hớn hở, Tiêu Uyển Nhi gấp đến độ sắp khóc. Đem thần tình Tiêu Uyển Nhi thu hết vào mắt, Tống Thanh Thư mỉm cười liền đi tới bên cạnh giường, giống như tại trong nhà của hắn vậy: -Phu nhân …nhích vào trong, ta muốn ngủ một chút… “ Hắn lại muốn….? “ Tiêu Uyển Nhi trái tim run lên, thân thể lại không tự chủ được vặn vẹo xê dịch vào trong, Tống Thanh Thư cũng không khách sáo, cởi ủng liền thuận thế chui vào trong chăn. -Ngươi làm cái gì vậy, mau xuống phía dưới! Tiêu Uyển Nhi vừa tức vừa cấp, trong lòng run sợ hướng ra phía ngoài cửa nhìn một cái, rất sợ lúc này có hạ nhân đi ngang qua, nàng cũng không mặt mũi nào sống được, dù là cửa đã được hắn khép hờ lại. -Yên tâm đi, trong vòng quanh đây mười trượng không có người nào ở đây đâu. Tống Thanh Thư bàn tay ôm lấy thiếu phụ đẫy đà thân thể, ở trên gò má nàng hôn phớt qua một cái. Tiêu Uyển Nhi sợ đến hồn phi phách tán, hai bên tai trong nháy mắt liền đỏ ửng: -Đừng như vậy….ta van ngươi. Tống Thanh Thư vốn ban đầu là chỉ là trêu ghẹo nữ nhân này trong thường ngày luôn có hàm xúc đoan trang uyển chuyển, nhưng lúc này thấy nàng một bộ rung động lòng người, trong lòng nóng lên, cũng không quản được nhiều như vậy, liền hướng trên đôi môi nàng hôn tới. -Um…um…. . . Thấy sắc thủ Tống Thanh Thư muốn mò xuống phía dưới cửa ngọc môn quan mình, Tiêu Uyển Nhi trái tim muốn nhảy ra, bàn tay của nàng liền duỗi xuống hạ thể ngăn cản đè chặt lại tay của Tống Thanh Thư, thực tế thì cửa ngọc môn quan của nàng đã bị xuân triều âm dịch ướt nhẹp, cái tiểu nội khố đang ướt đẫm, nếu như bị Tống Thanh Thư sờ đến phát hiện ra, thì làm cho nàng xấu hổ vô cùng, Tống Thanh Thư sắc thủ vừa muốn sờ hướng Tiêu Uyển Nhi thân dưới mật động lúc, liền bị Tiêu Uyển Nhi ngọc tay, đầu của nàng lắc lư, biểu đạt ý tứ, nhưng Tống Thanh Thư đâu có quan tâm đến nàng không muốn, sắc thủ lập tức dùng sức trượt vào bên trong cái tiểu nội khố của nàng, trực tiếp vuốt lên cái khe thịt âm hộ, cảm giác ấm áp dinh dính từ âm dịch tiết ra sâu trong u cốc Tiêu Uyển Nhi làm ướt đẫm cái tiểu nội khố đang bao vây lấy gò mu kiều, khiến cho Tống Thanh Thư điên cuồng, nghĩ thầm: “ Nguyên lai hạ thể của nàng đã ướt nhẹp không chịu nổi, lại còn làm bộ lắc đầu ra ý không được..” Tiêu Uyển Nhi hung hăng đập Tống Thanh Thư một quyền: -Ngươi lại suy nghĩ …chuyện xấu? -La phu nhân, chẳng lẽ ngươi không có muốn sao? Tống Thanh Thư cười hắc hắc xấu xa giơ lên ngón tay dinh dính âm dịch sáng bóng hòa lẫn với hai cọng lông mu xoăn xoăn bám theo trên đầu ngón tay, bởi vì sắc thủ của hắn đã rất nhanh duỗi xuống hạ thể của nàng, cái tiểu nội khố vẫn còn ướt nhẹp nhơ nhớp một mảnh lúc vừa rồi nàng đang thủ dâm chưa kịp thay lấy cái khác. Tiêu Uyển Nhi khuôn mặt đỏ bừng như huyết, thật vất vả thở dốc, vội vàng cầu khẩn nói, -Đừng…. chí ít thì cũng đừng có ở tại chỗ này… Tống Thanh Thư lúc đến đây thì dọc theo đường đi cũng không có ít người trong bang nhìn thấy, Tiêu Uyển Nhi nào dám ở ngay chỗ này mà làm cái chuyện hồ đồ kia? Kỳ thực sau khi trải qua hai lần hoan ái qua đi, Tiêu Uyển Nhi trong lòng rõ ràng mình đã không có biện pháp chống cự được với sự kích tình của đối phương, hôm nay duy nhất chính là chỉ cầu mong tuyệt đối đừng bị người phát hiện là tốt lắm rồi. -Lần này ta lại thích ở ngay chỗ này. Tống Thanh Thư nói xong, đôi môi hướng xuống trên cổ nàng le lưỡi liếm vòng quanh. Tiêu Uyển Nhi cả người run lên, cắn chặc môi, một lúc qua đi rốt cục bất đắc dĩ thúc giục: -Vậy ngươi ….làm nhanh lên một chút… ……………………………………………………………………………… …… Giâu khắc này Tống Thanh Thư cảm thấy vô cùng hưng phấn, huống chi bên dưới hạ thể của Tiêu Uyển Nhi đã tràn lan sẵn có âm dịch rồi, làm cho Tống Thanh Thư dục hỏa đốt người, dưới háng cây côn thịt hùng vĩ kiên cường trướng tới mức đau nhức. Bên trong gian phòng lập tức bị nam nhân cùng nữ nhân hưng phấn kích thích bao phủ hình thành một không gian dâm mỹ, theo đầu lưỡi của Tống Thanh Thư vẫn còn tiếp tục quấn lấy ngậm trong miệng cái lưỡi nhỏ của nàng, Tiêu Uyển Nhi cảm thấy cái lưỡi nhỏ của mình bị Tống Thanh Thư mút lấy có chút chết lặng… Tống Thanh Thư biết rõ thân dưới của Tiêu Uyển Nhi xuân tình đại động, rốt cục ý loạn tình mê nàng bị hắn thoát cởi ra toàn thân trần trụi, thần trí của Tiêu Uyển Nhi đã là bắt đầu mơ hồ, hắn giờ một bên liếm cắn bầu vú của nàng, một bên lại dọn ra một tay, theo dưới hạ thể trơn với vào đám lông đen xù gò mu, chỗ đó ướt át, âm dịch không ngừng theo trong khe thịt chảy ra. -Um… ta muốn...um… Tiêu Uyển Nhi thất thần dâm thanh kêu lên. nàng không biết mình muốn nói điều gì, chỉ biết là Tống Thanh Thư đã làm cho nàng mê muội, một loại bức thiết khát vọng hắn dùng cây côn thịt hùng vĩ cứng rắn kia đâm vào thân thể mình, dục niệm càng ngày càng mãnh liệt, âm thanh kiều mỵ lãng ngâm theo từ miệng nhỏ của nàng phát ra. Tống Thanh Thư biết rõ thân dưới u cốc của nàng không cách nào còn chờ đợi được nữa, hơn nữa hắn cũng không thể chờ đợi thêm rồi, vội vàng cởi quần thân dưới, đem cây côn thịt cứng rắn phóng thích ra. Hắn dâm tà mà nhìn xem Tiêu Uyển Nhi đang xấu hổ đóng chặt đôi mắt đẹp, hắn nâng người lên, hai tay đem hai chân Tiêu Uyển Nhi tách ra, lập tức cái cửa miệng ngọc môn quan kiều nộn hiện ra rõ ràng tại trước mắt Tống Thanh Thư. nhìn xem Tiêu Uyển Nhi lúc này bộ dáng dâm lãng, mặc cho nam nhân tùy ý xâm lược, lại khiến cho nội tâm Tống Thanh Thư dâng lên một cỗ mãnh liệt tham muốn giữ lấy nàng, bàn tay của Tống Thanh Thư vạch ra hai mép trong tiên diễm che lấy cửa ngọc môn quan, cái lổ nhỏ u cốc mở ra nương theo âm dịch chảy ra lóe ra ánh quang chói mắt, hắn chậm rãi đem cây côn thịt nhẹ nhàng kê lên cửa ngọc môn quan kiều nộn, thân thể yêu kiều Tiêu Uyển Nhi run rẩy càng thêm lợi hại, chuẩn bị sẵn sàng nghênh đón lấy đến thời khắc cây côn thịt to lớn kia nhét vào cái u cốc hư không của mình. Tống Thanh Thư thân eo hướng đẩy tới một cái, cây côn thịt cứng rắn đẩy ra hai mép trong âm hộ của Tiêu Uyển Nhi, qui đầu cắm vào cửa ngọc môn quan, bên trong u cốc ấm áp như xuân, ẩm ướt vô cùng, lúc này cái loại đã đạt được ước muốn, khoái cảm làm Tống Thanh Thư càng thêm điên cuồng. -A…. Tiêu Uyển Nhi đôi tay ngọc hai tay bắt lấy Tống Thanh Thư, khi cây côn thịt to lớn của hắn đã hoàn toàn nhồi hết vào trong mật động u cốc, cảm giác phong phú tràn đầy làm cho nàng rên rỉ ra, trên mặt một đôi mi thanh tú nhíu lại, toàn thân run rẩy càng thêm lợi hại. Ở sâu trong nội tâm Tống Thanh Thư bay lên một cỗ dục vọng mãnh liệt, hắn muốn hoàn toàn triệt để giữ lấy nàng, theo thân dưới Tiêu Uyển Nhi, vách thịt non cái u cốc kiều nộn kia không ngừng vây quanh xiết lại lấy cây côn thịt của hắn, Tống Thanh Thư bắt đầu chậm chạp va chạm, tận tình hưởng thụ lấy thân thể ôn nhu Tiêu Uyển Nhi mang đến cho mình kích thích hưng phấn khác thường. Theo động tác Tống Thanh Thư chậm chạp mà đại lực va chạm cây côn thịt vào sâu trong u cốc, khoái cảm dâm dục giao hoan càng giống như thủy triều dũng mãnh đánh sâu vào trong lòng của nàng, làm cho nàng rơi vào bể dục mà Tống Thanh Thư gây ra cho của, u cốc bắt đầu tiết ra đại lượng âm dịch, tiếng rên kiều mỵ lãng ngâm càng là liên tục không ngừng, Tống Thanh Thư dục niệm cuồng bạo cũng càng thêm mãnh liệt, hắn rất nhanh tăng thêm tốc độ ra ra vào vào cây côn thịt trong u cốc nàng, đồng thời cúi xuống hé miệng ngậm lấy đầu núm vú đỏ hồng săn cứng trước ngực Tiêu Uyển Nhi, mùi hương nhũ phong thấm vào ruột gan hắn, càng thêm kích thích trong cơ thể Tống Thanh Thư thú tính nguyên thủy. ……………………………………………………………………………… …………. -Á… … um ..um… . Tiêu Uyển Nhi cảm giác được tốc độ côn thịt của Tống Thanh Thư rất nhanh chọc vào, càng thêm hung ác chạm phải hoa tâm liên tục, phảng phất như là muốn đem hoa tâm của nàng đâm thủng vậy, lại vừa phảng phất muốn đem cây côn thịt dưới háng của hắn hoàn toàn xỏ xuyên qua thể xác và tinh thần của nàng. Tiêu Uyển Nhi giờ đã chủ động lấy ra thân thể của nàng kính dâng cho hắn, bởi vì Tống Thanh Thư mang đến cho nàng cảm giác khoái lạc trước đây chưa từng có, mà lấy được khoái cảm cũng cũng do cây côn thịt cứng rắn dưới háng kia có thể đầy đủ bày ra mọi loại tư thế dâm dục làm đắm chìm tại trong giao hoan nam nữ khiến cho Tiêu Uyển Nhi trong lòng sinh ra biến hóa u mê, mà cái này cũng đồng dạng kích thích thú tính nội tâm Tống Thanh Thư bộc phát, dưới háng cái cây côn thịt hùng vĩ càng thêm điên cuồng mà đụng vào... -A…. ngươi …mạnh quá....a... ….á…..hảo bổng….hảo bổng..a… Tiêu Uyển Nhi bị Tống Thanh Thư dâm tới khoái cảm như nước thủy triều, càng thêm lớn tiếng kiều mỵ lãng ngâm, tiếng rên rỉ dâm lãng của nàng, làm cho Tống Thanh Thư có cảm giác chinh phục đầy dẫy phát ra toàn thân, hắn biết rõ Tiêu Uyển Nhi nhất định sẽ biến thành nữ nhân thuần phục mà hắn chiếm lấy, cái dục niệm cuồng bạo bay lên đến cực điểm, khoái cảm dâm ngược cũng nhanh chóng chiếm cứ nội tâm của hắn, Tống Thanh Thư ngẩng đầu nhìn dâm mị lãng ngâm Tiêu Uyển Nhi, trong cơn cuồng triều thật sâu mê hoặc, hắn nâng người lên , đem cặp chân thon dài của Tiêu Uyển Nhi giơ lên cao cao, lập tức càng thêm cuồng dã rất nhanh cắm vào cái u cốc kiều nộn chặt khít, tận tình hưởng thụ lấy khoái cảm vô tận kích thích hưng phấn. Tiêu Uyển Nhi bị côn thịt Tống Thanh Thư dâm lấy, sâu trong u cốc âm dịch như vỡ đê hồng thủy theo từ cửa ngọc môn quan trào ra chảy xuôi phía ngoài, loại sướng khoái này làm nàng có cảm giác lên chín tầng mây bay lượn, lại khiến cho tiếng lãng ngâm vang vọng khắp cả gian phòng. ……………………………………………………………………………… …….. Tống Thanh Thư lại một lần nữa đem đôi đùi ngọc Tiêu Uyển Nhi hạ thấp xuống, lập tức càng nhanh hơn làm lấy để cho cây côn thịt cùng với cái u cốc Tiêu Uyển Nhi tiếp xúc khẩn mật nhất, một hồi cuồng phong bạo vũ rất nhanh chạy nước rút, Tống Thanh Thư mới đưa lấy dung nham tinh dịch bắn vào sâu trong hoa tâm u cốc Tiêu Uyển Nhi. -Á....úi trời…..thoải mái… quá…a.. Tiêu Uyển Nhi điên cuồng phát ra một tràng âm thanh rên rỉ, giơ lên cao cái mông lớn, dùng cái u cốc hứng lấy tinh dịch của Tống Thanh Thư đang trút sâu vào, nàng có thể cảm giác được từ cây côn thịt của hắn phun ra vô số dung nham lửa nóng, bắn thẳng đến nhập vào chỗ sâu nhất của hoa tâm, cái loại bị hòa tan nóng rực lại làm nàng lại một lần nữa cuồng tiết âm tinh ra. ……………………………………………………………………………… ………… Tiêu Uyển Nhi nằm nghiêng ở trên giường, chỉ thấy dưới cái lưng tinh tế, một cái mông lớn vừa trắng vừa tròn cao cao vểnh lên, hai bên bờ mông hiện lên nửa vòng tròn, một cái âm hộ phồng thịt từ giữa hai khe đùi xông ra, từ trung tâm khe nứt âm hộ đang trào ra bên ngoài màu trắng hỗn hợp tinh dịch. ……………………………………………………………………………… …………. Cũng không biết trải qua bao lâu, Tiêu Uyển Nhi vẻ mặt đỏ bừng đẩy ra nam nhân trên người, vội chỉnh lý lại y phục xốc xếch: -Lần này thực sự bị ngươi hại chết, không biết vừa rồi truyền ra cái lời gì khó nghe, có ai nghe được không đây? Tống Thanh Thư vào khuê phòng của mình lâu như vậy, cô nam quả nữ, ai biết bọn hạ nhân sẽ suy nghĩ ra sao, Tiêu Uyển Nhi càng nghĩ càng thương tâm, nhịn không được lại sụt sùi. -Đừng khóc nữa…, ta chỗ này có một tin tức tốt, phu nhân có muốn nghe hay không vậy? Tống Thanh Thư vẻ mặt thỏa mãn nửa nằm, tùy ý thưởng thức mỹ nhân đang xấu hổ vội mặc vào y phục. -Ngươi chỉ có đem đến cho ta ác mộng mà thôi, làm gì mà có khả năng mang đến tin tức tốt gì chứ.. Tiêu Uyển Nhi mũi có chút cay cay, nghiêng đầu sang một bên. -Phu nhân không phải là muốn quay về cố hương Kim Lăng sao, ta hiện tại cho phu nhân có cái cơ hội này. Tống Thanh Thư cười nói. Tiêu Uyển Nhi cả kinh, không khỏi kinh hãi: -Ngươi. . . làm sao biết được chuyện này? Chuyện này nàng chỉ đề cập qua cùng với Hạ Thanh Thanh, lẽ nào. . . -Phu nhân mặc bộ y phục này vẫn không có đẹp bằng bộ xiêm y tân nương tử vừa rồi.. Tống Thanh Thư thân thủ nắm vào một cái, Tiêu Uyển Nhi đứng không vững, liền ngã xuống nằm trong ngực hắn. -Ngươi giả say… Tiêu Uyển Nhi sắc mặt trắng bệch, nghĩ đến lúc đó bản thân mình chủ động đón hùa lúc hoan ái đã bị hắn thu hết vào mắt, hận không thể lập tức chết đi. -Sat thật hay là giả say cũng không trọng yếu, quan trọng là ... phu nhân thuận theo mà làm tân nương một đêm, do đó ta cũng không thể đối với phu nhân quá mức vô tình. Tống Thanh Thư ngón tay nhẹ nhàng lướt qua gương mặt mịn màng của nàng. -Hừ…ngươi đâu có dừng lại sau một đêm ta làm tân nương cho ngươi đâu. . . Tiêu Uyển Nhi xoay mặt đi, mím thật chặc môi. -Chỉ cần phu nhân thay ta làm một chuyện, ta bảo chứng sau này sẽ không bao giờ còn quấn quít lấy phu nhân nữa. Tống Thanh Thư cũng không thèm để ý, lặng yên thu ngón tay về. -Chuyện gì? Tiêu Uyển Nhi trong lòng hơi động. -Hiện nay ranh giới của Mãn Thanh đã bị Kim Xà Doanh phân chia, khu vực Giang Chiết đã thuộc về chúng ta, đương nhiên là phía Giang Nam đề đốc Lý Khả Tú sẽ trở thành đối tượng mà các thế lực khác muốn tranh thủ thu phục về phía mình, Nói đến chính sự, trên mặt Tống Thanh Thư không có nửa phần lỗ mảng, -Bất quá gia quyến của lão vẫn còn ở lại Yến Kinh, trong khoảng thời gian ngắn này cũng sẽ không đảo hướng về phía bất kỳ bên nào, cho nên ta cần phu nhân mang theo tâm phúc đi trước đến Giang Nam nằm vùng, để thuận tiện cho ngày sau ta sẽ lấy thời gian ngắn nhất tiếp quản khu vực này. -Ta không bản lãnh mượn hơi đề đốc Lý Khả Tú. Tiêu Uyển Nhi lắc đầu. -Không cần La phu nhân mượn hơi lão. . . Tống Thanh Thư đột nhiên nhướng mày, -Chờ đã…có người hướng đến gian phòng này đi tới. Cũng không lâu lắm Tiêu Uyển Nhi cũng nghe được tiếng người, sắc mặt đại biến, nhìn lại vẫn thấy Tống Thanh Thư trong chăn của mình, gấp đến độ mau chảy nước mắt ra: -Là phu quân của ta… ------oOo------ Chương 543: KHÔNG THAY ĐỔI SẮC MẶT Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 543: KHÔNG THAY ĐỔI SẮC MẶT. -Hả? La huynh đệ không phải là đến huyện Cử sao? Như thế nào lại quay về sớm như vậy? Tống Thanh Thư lông mày nhướng lên, thậm chí hoài nghi không biết huyện Cử bên kia có xảy ra chuyện gì không. . Thấy Tống Thanh Thư vẫn nghênh ngang nằm ở trên giường, không hề có ý tránh mặt, Tiêu Uyển Nhi gấp đến: -Ngươi sao vẫn nằm như vậy, mau tránh đi a. Nghe được giọng nói của Tiêu Uyển Nhi có chút run run, Tống Thanh Thư mới tùy ý quan sát chu vi chung quanh gian phòng, bất đắc dĩ nhún vai: -Tránh chỗ nào đây a ? -Ẩn nấp dưới sàng, nhanh lên một chút… Nghe được tiếng bước chân càng lúc càng gần, Tiêu Uyển Nhi hạ giọng thúc giục, cũng không đợi hắn có đáp ứng hay không, cấm lấy y phục của Tống Thanh Thư còn tán loạn tại trên giường hướng dưới đáy giường nhét vào bên trong. -Nực cười…nếu bị hắn nhìn thấy, thì có thể làm khó dễ được ta sao? Ta đây đường đường một nam tử hán đại trượng phu, lại có thể hốt hoảng chui xuống đáy giường sao? Tống Thanh Thư kiên quyết cự tuyệt. -Lúc này…ngươi làm sao còn như vậy chứ? Vừa nghĩ tới chuyện bị phu quân phát hiện mình cùng hắn chung giường, Tiêu Uyển Nhi muốn nhanh ngất đi, nước mắt thoáng cái liền ở trong hốc mắt đảo quanh, -Ngươi đương nhiên là không sợ hắn, nhưng còn ta thì sao đây! -Hảo hảo…chỉ cần ta giấu mình thì được rồi… Thấy lúc này không thể trêu cợt nàng thêm nữa, Tống Thanh Thư liền thỏa hiệp nói, -Bất quá dưới đáy giường kia thì ta nhất định không giấu, ta chỉ giấu thân. . . ở tại trong cái chăn này… Nói xong cả người đến ẩn nấp đến trong chăn. Nhìn trong chăn phình một đống, Tiêu Uyển Nhi một hồi than sợ: -Giấu người nơi này chỉ cần tùy tiện liếc mắt nhìn qua là có thể phát hiện bên trong có người. Lúc này La Lập Như tiếng bước chân của đã đến cửa, Tiêu Uyển Nhi khẽ cắn môi, một cái lắc mình kéo cái chăn bao lại nửa thân thể, nửa nằm nữa ngồi nhìn về phía cửa. -À… Uyển muội… đến bây giờ còn ở trên giường sao? La Lập Như thấy rõ tình huống trong phòng, ngạc nhiên hỏi. Tiêu Uyển Nhi trái tim trực nhảy, nàng nhích người để lưu lại cho Tống Thanh Thư phía trong chăn có thêm nhiều khoảng trống, để phòng ngừa phu quân nhìn ra kẽ hở. -Ta có chút cháng váng đầu, đang định ngủ thêm một lát chút, Tiêu Uyển Nhi trấn định nói, -Đúng rồi…sư huynh sao lại đột nhiên quay trở về vậy? -Ta đi tới một lát thì nhớ tới còn để quên đồ vật ở nhà, La Lập Như không nhìn ra gì khác thường trong phòng, đi đến góc tường lục lọi trong cái rương đồ, - Muội thấy khó chịu trong người, đã có gọi đại phu xem qua chưa? -Có. . . có…đại phu đã xem qua… Tiêu Uyển Nhi ấp úng nói, đâu chỉ là xem qua, toàn bộ thân thể đều bị 'đại phu' xem hết sạch.. Tống Thanh Thư giống như cùng nàng cũng nghĩ đến như vậy, lúc này hắn lại phát hiện âm hộ của Tiêu Uyển Nhi vẫn còn ướt sũng đấy, vừa rồi bọn họ hoan ái cũng chưa có lau sạch, liền hướng bàn tay ngả vào chính giữa hai chân của nàng, vuốt lấy cái âm hộ sờ loạn, ngón tay kia đùa bỡn trên viên thịt nhỏ âm hạch còn sung huyết sưng mọng, rồi lại đem hai ngón tay vươn vào bên trong u cốc của nàng, cứ như vậy, hắn dùng hai ngón tay đùa bỡn bên trong u cốc, thân thể Tiêu Uyển Nhi hơi di chuyển về phía trước, Tống Thanh Thư ngón tay cũng cắm vào càng sâu thêm một điểm, thuận tiện còn dùng hai ngón tại trên vách thành thịt non u cốc chà xát cạo lấy, thân dưới của nàng rất nhỏ nhúc nhích run run, một làn âm dịch từ sâu bên trong u cốc bừng lên. -Ui… Tiêu Uyển Nhi không chút nào phòng tình huống bên dưới hạ thể của mình, nhịn không được kêu lên một tiếng, hai má nhảy vọt một cái liền đỏ hồng. -Muội bị sao vậy? La Lập Như quay đầu nhìn nàng, kỳ quái hỏi. -Không có. . . không có gì, Tiêu Uyển Nhi tức giận ngắt lấy nam nhân trong chăn một cái, -Hình như là bị muỗi đốt .. -Trong phòng này làm gì có muỗi a? La Lập Như thấy có chút kỳ quái, bất quá cũng không có để điều gì ở trong lòng, -Đúng rồi… nghe nha hoàn nói lại là Đại đầu lĩnh tới tìm muội? -Đúng. . . đúng rồi, Tiêu Uyển Nhi thoáng cái nghẹn đến cổ họng, Bất quá hắn lúc này đầu của Tống Thanh Thư cũng nằm phía dưới đùi nàng, nguyên bản hai chân của Tiêu Uyển Nhi thoáng cái lại hơi tách ra, hắn liền đem đầu ngả vào giữa hai chân nàng, nhích lại gần, cái âm hộ như càng xông ra, hắn lè lưỡi tại trên hạt đậu nành âm hạch liếm lên, nàng như bị điện giật. -Um… -Muội hôm nay như thế nào, cứ động một chút là kêu lên như vậy? La Lập Như nghi ngờ liếc mắt nhìn thê tử. Tiêu Uyển Nhi đôi mắt mau chảy ra nước, cố nén thân thể đang run rẩy che giấu nói: -Um… ta là đột nhiên nhớ tới, vừa rồi chính là Đại đầu lĩnh đến thay ta xem bệnh, hắn nói ta gần đầy thân thể hư nhược, nên cần phải nghỉ ngơi nhiều hơn. -Nếu là Đại đầu lĩnh đến chẩn đoán bệnh, ta đây càng yên tâm hơn. La Lập Như mặt lộ vẻ kinh dị, -Chỉ là không nghĩ tới Đại đầu lĩnh không chỉ có võ công cái thế, mà lại còn là một tay thánh thủ chữa bệnh cho người.. Nghe được phu quân mỗi lần mở miệng ra là khoe khoang Tống Thanh Thư, Tiêu Uyển Nhi buồn bực nói: -Ngươi cứ như vậy lúc nào cũng tin tưởng Đại đầu lĩnh sao? -Đó là đương nhiên, nếu ta có được một phần bản lĩnh như hắn, sợ rằng đang nằm mơ cũng phải thức giấc mà cười.. La Lập Như vẻ mặt kính nể. -Ta ngược lại thì thấy hắn không có cái bản lãnh gì, trừ việc thích khi dễ nữ nhân. . . Tiêu Uyển Nhi cắn miệng lại, bất động thanh sắc hai chân đang cố kẹp chặt lại trong chăn nam nhân tiến công, lúc này hai tay Tống Thanh Thư giữ lấy cái mông trắng to của Tiêu Uyển Nhi, tinh tế thưởng thức lấy cái cửa miệng ngọc môn quan khiến cho hắn rơi hồn mất phách, lúc này hắn cảm giác có một cái mùi vừa chua chua lại mằn mặn theo từ cái lổ nhỏ kia có thể làm mê chết vô số nam nhân truyền vào trong miệng của hắn. Chỗ đó thật sự là quá mê người, cái âm hộ còn hơi có chút hơi sưng trướng, âm hạch vẫn đang sung huyết hướng ra phía ngoài nhô đầu ra, bên trong u cốc còn có một chút hỗn hợp tinh dịch cùng âm dịch chậm xì chảy xuôi ra bên ngoài, tiên diễm huyễn lệ vô cùng! Tiêu Uyển Nhi thân thể yêu kiều run rẩy phản ứng, nàng nhẹ uốn éo một chút hạ thể, một tay ngả vào bên dưới mặt chăn nhẹ nhàng đẩy đầu của hắn ra … -Đại đầu lĩnh là một nhân vật giống như là chiến thần vậy, toàn bộ nữ nhân trên dưới của Kim Xà Doanh, có nữ nhân nào mà không muốn bị hắn bắt nạt khi dễ a, chỉ là có điều các nàng đều tự mình hiểu lấy, không ai vượt qua được tư sắc của Chu Cửu công chúa cùng Nga Mi Chu chưởng môn ..ha..ha… La Lập Như vẻ mặt hâm mộ nói. Tiêu Uyển Nhi cắn chặt răng: -Chí ít là có ta không muốn bị hắn khi dễ… La Lập Như lại cười: -Uyển muội ở ngay trước mặt ta thì đương nhiên là phải nói như vậy, kỳ thực căn bản thì không đúng như vậy đâu… -Đi chết đi…. Tiêu Uyển Nhi bị Tống Thanh Thư khi dễ đã đủ thảm rồi, vốn định từ miệng phu quân này kiếm được một chút an ủi, kết quả hắn lại bị hắn nói những lời này, trong khi mé bên dưới tên hỗn đản này nghe không sót một câu nào.. -Với lại ta cũng không ngại muội ái mộ Đại đầu lĩnh đâu, La Lập Như cợt nhả nhìn thê tử mình, -Vì dù sao Đại đầu lĩnh cũng sẽ không có coi trọng muội đâu. -Ai nói cho ngươi biết là hắn sẽ không coi trọng ta? Tiêu Uyển Nhi đỏ mặt, giọng nói cũng không tự chủ mang theo mị ý. Lúc này bên trong chăn Tống Thanh Thư lại cảm thấy dị thường hưng phấn. La Lập Như ngẩn người ra, rất nhanh phản ứng: -Uyển muội, ta không nói chuyện trêu đùa với muội nữa, giờ ta phải lập tức đi, các huynh đệ đang ở phía chờ ta đây. -Đi đi….,để ta nhìn thấy càng thêm phiền. Tiêu Uyển Nhi một bên chịu đựng bên dưới hạ thể mình, tên hổn đãn kia trong chăn đang làm ác, một bên muốn tránh cho trước mặt phu quân nhìn thấy cái gì đó, cho nên sau tâm trí vô cùng căng thẳng, thẳng đến khi phu quân La Lập Như thân ảnh biến mất ở cửa, nàng mới phát giác thân thể mình mềm như một bãi bùn nhão. -Tước mắt núi thái sơn sắp sụp đổ mà phu nhân không thay đổi sắc mặt, khí độ thật là làm cho ta rất bội phục. Đầu của Tống Thanh Thư từ trong chăn vươn ra, mỉm cười nhìn nữ nhân gần trong gang tấc. -Sư Huynh ta kính trọng ngươi như thế, sau lưng hắn thì ngươi lại khi phụ ta, ngươi không thấy xấu hổ sao? Tiêu Uyển Nhi muốn đẩy tên hỗn đản đang nằm ở trên người ra, nhưng đẩy vài lần chẳng có tác dụng gì có, không khỏi tức giận nói. -Đúng là việc này có chút không chân chính, Tống Thanh Thư nghe vậy gật đầu, ngay Tiêu Uyển Nhi cũng cho là hắn đã đổi tính, nhưng hắn lập tức bồi thêm một câu, -Bất quá càng như vậy thì mới càng kích thích a. -Vô sỉ… Tiêu Uyển Nhi trong lòng rung động, chính nàng cũng thấy mình mắng hắn lại giống như tình nhân đang lúc hờn dỗi nhau vậy. -Được rồi, giờ nói đến chính sự tiếp đi. Tống Thanh Thư đã ở trên người nàng chiếm đủ tiện nghi, sắc mặt đột nhiên nghiêm chỉnh. Tiêu Uyển Nhi đỏ mặt sửa sang lại cái chăn che lấy thân thể lõa lồ của mình, trong lòng lại u oán: “ Chỉ biết mình thỏa mãn chính mình, cũng không để ý gì đến cảm thụ của nhân gia…. “ Tống Thanh Thư nào biết trong khoảng thời gian ngắn Tiêu Uyển Nhi trong lòng nàng lại có biến hóa lớn như vậy, nên nói rằng: -À…lúc trước nói đến chỗ nào rồi? -Lúc đó ta nói ta là không có bản lãnh mượn hơi đề đốc Lý Khả Tú. Tiêu Uyển Nhi tức giận nói. -Há, Tống Thanh Thư nhớ đến, -Ta cũng không cần phu nhân mượn hơi lão, nếu có mượn thì ta tự mình sẽ đứng ra… Tống Thanh Thư lại nghĩ đến Lý Nguyên Chỉ, cô nương cổ linh tinh quái này, nếu như nàng biết mình đang nhìn vào khu vực của phụ thân nàng, phỏng chừng sẽ nổi đóa lên.. Còn có Lạc Băng Văn phu nhân, cũng không biết trong khoảng thời gian này nàng có khỏe không. . . Chú ý tới Tống Thanh Thư khóe miệng nở nụ cười khó hiểu, Tiêu Uyển Nhi trong lòng khó chịu, mới vừa khi dễ ta chắc giò lại nghĩ đến những nữ nhân khác chứ gì? Vì vậy nói xen vào cắt đứt suy nghĩ của hắn: -Vậy ta đây cần phải làm gì? Tống Thanh Thư phục hồi tinh thần lại: -Ta cần phu nhân dẫn người đến Dương Châu, ở lại ngay tại chỗ đó từ từ cùng với quan binh Giang Nam Lục Doanh tạo mối quan hệ, một ngày nào đó ta sẽ thuyết phục được Lý Khả Tú, vì thế ta cần trong thời gian ngắn nhất tiếp nhận toàn bộ Giang Nam Lục Doanh. -Được… Tiêu Uyển Nhi tâm tư rốt cục chậm rãi trở lại với việc công, -Bất quá ta cần có ngân lượng để hoạt động. Nghe được vấn đề ngân lượng, Tống Thanh Thư trở nên đau đầu, trong khoảng thời gian này công chiếm thành quách quá nhiều, nhưng vì hắn có sở cầu quá cao, đương nhiên sẽ không cho thủ hạ giống như ngày xưa đánh cướp thảo dân để mang lấy danh tiếng xấu, hơn nữa vì muốn lôi kéo người, hắn miễn các lãnh địa bách tính được ba năm miễn thuế, lúc này chỉ dựa vào ngân khố tịch thu được từ các quan phủ, đối với mức chi ra khổng lồ thực sự là như trứng chọi đá. -Vấn đề ngân lượng ta sẽ nghĩ biện pháp, trong khoảng thời gian này phu nhân cứ hoàn thiện trước kế hoạch. Tống Thanh Thư trầm giọng nói, nhưng trong lòng đang trầm tư. -Có đúng hay không sau khi làm tốt chuyện này qua đi, ta sẽ được tự do? Tiêu Uyển Nhi lẳng lặng nhìn hắn, nàng cũng chầm chậm khôi phục lý trí, minh bạch hai người cứ như vậy chung chạ thì cũng không phải là biện pháp, chỉ có khả năng ly khai khỏi hắn thì đó mới là chuyện tốt nhất mà thôi. -Đấy là đương nhiên. Tống Thanh Thư cười nói, - Kim Long bang rời khỏi Kim Lăng đã lâu, lần này đi đến Dương Châu cùng Kim Lăng chỉ cách có một con sông, vừa lúc phu nhân còn có thể nhân cơ hội phát triển thêm thế lực của Kim Long bang. -Vậy còn phu quân của ta cùng với huynh đệ của hắn thì sao đây? Tiêu Uyển Nhi hỏi tới. -Bọn họ đương nhiên phải ở lại chỗ này làm con tin, Tống Thanh Thư khẽ cười nói, -Bất quá phu nhân có thể yên tâm, ta sẽ đối đãi vơi bọn họ không giống như bình thường, tựa như hôm nay phái bọn họ lãnh binh xuất chinh để lập công, nhiều khi về sau bọn họ thậm chí còn tiếc là phu nhân đã quay về Kim Lăng mà không ở lại giống như bọn họ nữa đấy. -Hừ, Kim Lăng là cội rễ của bọn họ, bọn họ làm sao có thể không quay về? Tiêu Uyển Nhi không bao giờ tin loại tình huống như vậy sẽ phát sinh. -Đó là vì phu nhân không rõ ràng lắm về khát vọng của nam nhân đối với việc kiến công lập nghiệp. Tống Thanh Thư lắc đầu, cũng không muốn tiếp tục cùng nàng tranh cãi, thân thủ đem nàng vơ vào trong ngực, -Có thể thời gian rất lâu sẽ không gặp được phu nhân, vậy chúng ta tiếp tục làm một cái ly biệt đi. -Phì, cái gì mà làm một cái ly biệt, nói khó nghe như vậy…. Tiêu Uyển Nhi đỏ mặt phản ứng. Tống Thanh cười xòa, lại ôm nàng đè lên trên giường. ……………………………………………………………………………… …………. Tiêu Uyển Nhi dưới sự vỗ về chơi đùa của Tống Thanh Thư, trong thân thể xuân tình dục hỏa lại một lần nữa bị câu dẫn ra càng lúc càng tăng vọt, nhất là bên dưới cái u cốc ở chỗ sâu trong hoa tâm kiều nộn, đã khát vọng bức thiết lại lần nữa được cây côn thịt to lớn của Tống Thanh Thư chọc vào, đối mặt Tống Thanh Thư dâm tà khiêu khích, thể xác và tinh thần Tiêu Uyển Nhi chậm rãi dung nhập Tống Thanh Thư đối với nàng điều giáo trong dâm tà, hắn cười dâm, rồi đem cây côn thịt kiên quyết cắm vào ngọc môn quan, u cốc liền ngay ngắn nuốt hết vào côn thịt của hắn, hắn nhẹ nhàng dùng qui đầu ở chỗ sâu trong hoa tâm xoay dọc xoay ngang, khuấy động u cốc làm cho âm dịch càng lúc càng nhiều, Tiêu Uyển Nhi cắn chặt môi, hô hấp càng ngày càng dồn dập. ……………………………………………………………………………… …….. Giờ thì Tiêu Uyển Nhi trong mũi tiếng “ um..um..” không dứt, lúc này chỉ thấy ngọc môn quan của nàng hiện lên màu hồng đỏ, hai mép trong âm hộ bình thường thì đóng chặt, giờ đang hướng ra ngoài mở ra, hai mép sung huyết dày lên phát ra ánh quang yêu mị của âm dịch dính vào, trong mũi tiếng “ um..um..” dần dần chuyển thành tiếng rên vong tình. Lúc này ngoại trừ không ngừng "phọc..phọc !" tếng vọng của âm dịch từ trong u cốc, lại tăng thêm theo trong miệng Tiêu Uyển Nhi truyền ra tiếng dâm khiếu: -A... a.. muốn tiết…nữa rồi... ah... Hiện tại Tiêu Uyển Nhi trong đầu chỉ có dục niệm, cái gì đoan trang danh tiết, hình tượng uy phong của một bang chủ, nàng đều mặc kệ, tao mị sóng vỗ, dâm đãng bị dẫn phát không thể vãn hồi, đôi bầu vú bị Tống Thanh Thư vừa xoa vừa bóp như muốn phá vỡ, cái u cốc thì bị côn thịt chọc vào làm cho hồn bay phách tán, đau xót, tê dại, sướng khoái tập trung vào trên một thân, mị nhãn như tơ nũng nịu dâm khiếu, hô hấp gấp gáp… Đột nhiên, Tiêu Uyển Nhi cảm giác được khoái cảm lại xông thẳng lên đầu, kết hợp thân thể yêu kiều hướng cái gò mu hẩy cao hơn, hai bầu vú vú kịch liệt rung động, toàn thân liên tiếp run rẩy bất quy tắc. ……………………………………………………………………………… ………… Trải qua tuyệt đỉnh sung sướng sau khi cao triều, Tiêu Uyển Nhi hoàn toàn xụi lơ xuống, da thịt nổi lên đỏ tươi như hoa hồng, một chốc sau trên mặt đỏ ửng đã lui, đôi mắt đẹp không ngừng rung động, Tiêu Uyển Nhi lẳng lặng, mềm mại nằm tại trong ngực Tống Thanh Thư, khóe miệng hàm xuân, dư vị vừa rồi còn sót lại cao trào khoái cảm. Thành thục vũ mị Tiêu Uyển Nhi nhìn về phía Tống Thanh Thư ánh mắt lộ vẻ nhu tình mật ý! Loại ánh mắt này giống như là một cô nương lộ ra tình cảm với tình lang của mình. Tống Thanh Thư để Tiêu Uyển Nhi nghỉ ngơi trong giây lát, dương tinh chưa xuất dục hỏa sớm đã khó nhịn, liền nhô lên cái mông hung hăng nhấp xuống côn thịt. -A… Tiêu Uyển Nhi kêu lên một tiếng, lộ ra một loại thần sắc mê ly, hai người cứ như vậy vừa hôn, vuốt ve, như một đôi phu thê hoan ái trước giờ ly biệt, tham luyến, mây mưa thất thường, hưng phấn thỏa mãn hạnh phúc trong hoan lạc. ……………………………………………………………………………… …… Tư thế thay đổi, Tiêu Uyển Nhi đang ngồi trên người của Tống Thanh Thư chuyển động mông ngọc, cái u cốc đón đưa, thiểm hợp, bốc lên, vặn vẹo, nhún nhảy, xiết chặt buông lỏng, càng không ngừng kích thích cây côn thịt, khiến Tống Thanh Thư cảm thấy từng đợt khoái cảm mãnh liệt xâm nhập lấy. Tống Thanh Thư đã có cảm giác kích thích hưng phấn sắp bắn ra tinh dịch, vì vậy hắn rất nhanh và mãnh liệt dùng tốc độ hẩy cây côn thịt lên phối hợp cái u cốc từ trên hạ xuống thọc sâu vào kết hợp, sau nhiều lần đem lực lượng của toàn thân, tụ tập ở trên cây côn thịt nghiền nát lấy hoa tâm u cốc của Tiêu Uyển Nhi, còn Tiêu Uyển Nhi thì u cốc bị côn thịt mãnh chọc vào, thống khoái n tựa như muốn phát điên, toàn thân gân cốt cơ bắp bủn rủn, cái u cốc mập non âm dịch nhờn tiết ra không ngừng, trong miệng âm thanh dâm đãng nói loạn: -Um… … hỗn đản.. hảo bổng..ui….tướng công…nhanh….muốn chết..... Các loại cái gì cũng được Tiêu Uyển Nhi gọi ra, Tống Thanh Thư cũng bị nàng chi dâm thanh sóng vỗ, kích thích tới cực điểm, quy đầu bắt đầu tê dại, xương sống tê rần, cảm giác thoải mái sung sướng bay hướng về hạ thể của hắn lao xuống, một làn khoái cảm cực độ, đánh sâu vào đầu Tống Thanh Thư, tinh quan đã mở, toàn bộ tinh đặc phun nhập vào hoa tâm Tiêu Uyển Nhi, nàng cũng kêu lên "Ai ui…", kèm theo cũng sướng khoái cực độ, vách thịt non u cốc co rút nhanh, âm tinh bị vắt kiệt lại tuôn trào ra ,thần hồn bay lên, khoái hoạt dị thường, hưng phấn mà nhấm nháp lấy vô thượng khoái hoạt, hai người cùng một chỗ bay lên trời... ……………………………………………………………………………… ……….. Kế tiếp sau đó hai ngày an bài xong tất cả mọi chuyện, Tống Thanh Thư cáo biệt Chu Cửu, Hạ Thanh Thanh, Tăng Nhu, âm thầm rời khỏi Kim Xà Doanh. Vì không muốn bị người nhận ra, Tống Thanh Thư mang một cái mặt nạ màu bạc che khuất hơn phân nửa khuôn mặt, sau hơn nửa ngày rong ruỗi, hắn đến một trấn nhỏ không biết tên, trong bụng đã sôi lên thì ngửi được cách đó không xa có một tửu lâu bay ra mùi rượu, liền sãi bước đi tới, đến khi đến cửa nhìn thấy rõ tình hình bên trong tửu lâu, không khỏi thất kinh… ------oOo------ Chương 544: CÔ NƯƠNG LÃNH DIỄM Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 544: CÔ NƯƠNG LÃNH DIỄM. Cái trấn nhỏ này nằm nơi hẻo lánh, nếu không phải là người địa phương thì không có mấy người nghe nói qua, tên của tiểu trấn tại trên địa đồ rất khó tìm đến, nhưng hôm nay bên trong tửu lâu lại đông nghịt người ngồi đầy mới lạ, thực sự có chút quỷ dị. Thấy có người bước vào, người ngồi ở bên trong ngẩng đầu nhìn về phía Tống Thanh Thư, hắn mặc dù thấy không gian này có chút không đúng, nhưng không có để ở trong lòng, bình thản chận lấy tiểu nhị nói: -Tìm cho ta chỗ ngồi an tĩnh một chút. -Ai ui… khách quan cũng là đúng dịp, vừa vặn còn dư lại một chỗ như thế, mời tới bên này. Tiểu nhị vui vẻ trong lòng, ngày hôm nay không biết thế nào lại đông nghịt như vậy, bình thường thì tửu lâu vắng tanh chẳng có buôn bán bao nhiêu, nếu không phải là vừa rồi có người mới vừa tính tiền rời đi, hiện tại ngay cả một chỗ ngồi trống cũng đều tìm không ra tới. -Tiểu nhị ca, cho ta một cân thịt bò, một con gà quay, hai món chay, còn có một vò mỹ tửu. Tống Thanh Thư sau khi ngồi xuống, ung dung gọi một đống món ăn, kiếp trước nhìn xem thấy các đại hiệp đều là ăn uống như thế này cho nên gọi theo… -Có ngay… cho vị khách quan kia một cân thịt bò, một con gà quay, hai món chay… Tiểu nhị tiếp nhận ngân lượng hắn cho, mặt mày hớn hở gọi to tên các món ăn. Bị thanh âm tiểu nhị hấp dẫn, người bên trong tửu lâu đều quay đầu liếc mắt nhìn Tống Thanh Thư, nhìn hắn y phục tốt, vung tiền khá hào phóng, không ít tên lục lâm thậm chí đang suy nghĩ muốn lát nữa tìm nơi hẻo lánh làm thịt tên de béo này… -Phụ thân…con nhìn người này không có kinh nghiệm giang hồ, tiền tài lộ ra cho mọi người thấy, cũng không biết là công tử nhà nào đi ra ngoài du sơn ngoạn thủy. Một giọng nữ nhân thanh thúy vang lên, cho dù đã tận lực hạ thấp giọng, nhưng vẫn là không thể qua được lỗ tai Tống Thanh Thư. Tống Thanh Thư hướng phía vừa lên tiếng liếc mắt nhìn, khi thấy rõ hình dạng đoàn người đối phương, liền ngẩn ra, đây không phải là Nhạc Bất Quần đại gia tử của phái Hoa Sơn sao, cô nương vừa nói chính là sư muội Nhạc Linh San. mà Lệnh Hồ Xung nhớ thương. Lúc mới vừa bước vào bởi vì người bên trong khá nhiều, nên hắn cũng không quan tâm bên trong là người gì, tự lo tìm chỗ ngồi xuống, bởi vậy không có phát hiện đoàn người phái Hoa Sơn bên kia. -Linh San….không được nói bậy, người này biểu hiện bên ngoài đúng là một công tử giàu có, nhưng ánh mắt của hắn tựa hồ không để vào mắt bất cứ ai trong tửu lâu này, đồng thời còn mang theo một cái mặt nạ, có phải là cao nhân mang tuyệt kỹ hay không cũng khó nói. Bên cạnh một cái giọng nói ôn nhu vang lên, chính là mẫu thân của Nhạc Linh San- Ninh Trung Tắc. -Nhìn qua niên kỷ của hắn cũng lớn hơn con tầm một vài tuổi, năng lực là cái gì cao nhân mang tuyệt kỹ chứ.. Nhạc Linh San miệng nhỏ cong lên, hiển nhiên trong lòng không phục. -Sư tỷ..lời này có chút không đúng, hiện nay tân nhiệm Kim Xà Vương niên kỷ so với chúng ta cũng chênh lệch không có bao nhiêu, nhưng giang hồ thiên hạ cũng phải công nhận là cao thủ đứng đầu.. Bên cạnh một nam nhân trẻ tuổi nhịn không được nói ra, đây chính là Lâm Bình Chi cửa nát nhà tan, trước đây Tống Thanh Thư lúc trên Hoa Sơn, đã lén lút truyền cho hắn một bộ Ngũ Nhạc Thần Kiếm, hắn sau này vẫn khổ luyện, có cảm giác võ công đột nhiên tăng mạnh, thấy sắp tới việc báo thù có hi vọng, nên vô thức nói lời tốt cho Tống Thanh Thư. -Hắc… hay cho ngươi Lâm tử, ngay cả ngươi cũng dám chê cười ta, Nhạc Linh San có chút mất hứng, nhưng vẫn mạnh miệng nói, -Trong chốn thiên hạ này thì có được mấy người như Tống Thanh Thư chứ." Những lời này ngay cả Nhạc Bất Quần cũng có chút thấy không được, hắng giọng một tiếng: -San nhi, không nên hồ nháo… mau ăn cơm.. ăn xong chúng ta còn phải đi đây. Nhạc Linh San sợ nhìn Lâm Bình Chi le lưỡi, Lâm Bình Chi mỉm cười, ngấm ngầm bên dưới bàn, sờ thoáng qua bên đùi của nàng, Nhạc Linh San khuôn mặt nhỏ nhắn liền ửng đỏ, giữa hai lông mày lại có ý ngọt ngào, bất tri bất giác liền an tĩnh lại. .. Đem tình hình bàn bên đó thu hết vào mắt, Tống Thanh Thư âm thầm cười, cũng không có ý đi qua làm quen, suy cho cùng chuyến đi này thì hắn tận lực che giấu tung tích, cũng không muốn bại lộ hành tung. Tống Thanh Thư uống một ngụm rượu, trong lòng âm thầm cũng thấy kỳ quái: "Nhìn dung mạo của Nhạc Linh San, nhiều lắm thì được cho là xinh đẹp đáng yêu, nhưng khoảng cách với cái gọi là tuyệt sắc thì còn kém xa lắm, không biết vì sao lại khiến cho Lâm Bình Chi cùng Lệnh Hồ Xung hai đại nam nhân như vậy si mê. Lâm Bình Chi thì thôi không nói, còn bên người Lệnh Hồ Xung đã có Thánh cô, dù so dung mạo, gia thế hay là tính cách đều hơn xa Nhạc Linh San, nhưng Lệnh Hồ Xung vẫn là khó quên tình xưa, chuyện luyến ái quả nhiên huyền diệu khó mà giải thích… “ "Nếu ta nói … mẫu thân của Nhạc Linh San là Ninh Trung Tắc so với nàng thì còn xinh đẹp hơn nhiều, quả nhiên không hổ là ngày trước trong chốn giang hồ nổi danh là đại mỹ nhân, Nhạc Bất Quần lão này vẫn có phúc lớn, cũng không biết tại sao về sau này lại bỏ được kiều thê, vung đao tự thiến luyện cái gì Tịch Tà Kiếm Phổ chứ… " May là Tống Thanh Thư mang trên mặt cái mặt nạ, chứ lúc này vẻ mặt hắn rất là cổ quái, nếu người nhìn thấy nhất định sẽ cho là một tên dở người ngây ngốc . Trong lúc Tống Thanh Thư đang suy nghĩ lung tung, chợt một tiếng động lớn gây náo trong tửu lâu rồi trở nên an tĩnh lại, Tống Thanh Thư tò mò ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy đi vào trong là một hắc y cô nương, y phục cả người một màu đen tuyền , đôi mi thanh tú cau lại, toàn thân tựa hồ mang theo một làn sát khí. -Nguyên lai là nàng! Tống Thanh Thư cầm chén rượu ở giữa không trung một lúc lâu cũng không có để xuống, tâm tư thoáng cái nhớ trở lại lúc trên Hoa Sơn, nàng gọi mình là Cẩu tạp chủng chính là Mộc Uyển Thanh tuyệt sắc kia. Hai người một đường đồng hành, cảm tình cũng ngày càng sâu, chỉ tiếc là lúc ở trong thành Kim Lăng, nàng bị Thủy Sanh cố ý chọc giận nên bỏ đi, Tống Thanh Thư lúc đó cũng không tiện giữ lại nàng, từ đó về sau đã thật lâu chưa gặp qua nàng. -Tiểu nhị… tìm cho ta một chỗ an tĩnh ... Mộc Uyển Thanh thanh âm êm tai, nhưng giọng nói lại lạnh như băng, không mang theo chút nào tình cảm ấm áp, làm cho trong tửu lâu có những giang hồ nhân sĩ có sắc tâm cũng phải do dự, không dám tùy tiện đến gần nàng. Nghe rõ lời của cô nương này, tiểu nhị từ trên nét mặt hâm mộ khôi phục lại, vẻ mặt làm khó, -Cô Nương, hiện tại đã đầy khách, hay là cô nương tự tìm bàn nào có ít người rồi ngồi chung đi.. Nghe được tìm bàn ngồi ghép chung, Mộc Uyển Thanh nhướng mày, mấy bàn phụ cận có mấy bàn to gan nhịn không được huýt sáo: -Hảo muội tử, tới bàn của ca ca đi, chúng ta còn có... Hắn lời còn chưa nói hết, một mũi ám tiễn liền bắn tới sượt qua bên tai cắm vào trên cây cột, Mộc Uyển Thanh giương cánh tay, lạnh lùng nói: -Còn dám hồ ngôn loạn ngữ, bản cô nương lần sau sẽ không tốt bụng như vậy đâu. Nàng xuất thủ quá nhanh, làm cho một đám đang kêu gào bị hù dọa liền im bặt, ai cũng không dám trêu ghẹo nàng nữa. "Vẫn là cái tính khí này, một chút cũng không thay đổi a." Tống Thanh Thư chợt có một loại cảm giác thân thiết. Mộc Uyển Thanh lạnh lùng nhìn quanh một vòng tửu lâu, rồi nhắm đến bàn của Tống Thanh Thư đi tới, “ cạch..” một thỏi bạc ném ở trên bàn: -Cái bàn này bản cô nương muốn ngồi, thỏi bạc này coi như bồi thường tổn thất của ngươi….. ------oOo------ Chương 545: TUYỆT SẮC ĐẠO CÔ Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 545: TUYỆT SẮC ĐẠO CÔ. -Hắc hắc….tên công tử bột kia gặp phải tao ương rồi. Xa xa Nhạc Linh San nhìn có chút hả hê. Tống Thanh Thư nhất thời dở khóc dở cười, quả nhiên là hữu duyên thiên lý năng tương ngộ a, hắn đã mang mặt nạ che mặt mà nàng vẫn còn có thể tìm tới, chẳng lẽ là nhìn thấy hình dáng của hắn dễ khi dễ lắm sao? Thấy Mộc Uyển Thanh không nhận ra hắn, Tống Thanh Thư cũng không muốn đứng lên, lại nổi lên muốn trêu đùa nàng: -Cô nương, tại hạ không thiếu bạc…. -Vậy ngươi thiếu cái gì? Mộc Uyển Thanh cầm thanh trường kiếm, giọng nói vô cùng lạnh lùng, tựa hồ nếu hắn lỡ nói ra lời gì khó nghe, thì sẽ rút kiếm ra đâm ngay vậy. -Tại hạ một mình ở chỗ này uống rượu giải sầu cũng là buồn chán, nếu cô nương không chê, thì có thể ngồi xuống chung một bàn bầu bạn. Tống Thanh Thư giơ tay lên làm tư thế mời. -Ta không có thói quen cùng nam nhân ngồi chung cùng bàn. Mộc Uyển Thanh lạnh lùng đáp. Tống Thanh Thư nhún nhún vai: -Vậy hết cách rồi, cái tiểu trấn này chỉ có một cái tửu lâu như vậy, tại hạ hảo tâm mời cô nương ngồi cùng bàn, nếu như cô nương không muốn ngồi, thì có thể tìm bàn của người khác đi.. -Ngươi…. Mộc Uyển Thanh hàng mi muốn dựng thẳng, bất quá nghĩ đến mình đuối lý trước, nên không tiện phát tác, liếc mắt nhìn bàn bên cạnh bàn thì thấy vài tên hán tử thô mãng đang ngồi, lồng mày càng cau chặt lại. -Ai nói là ta không ngồi chứ… Mộc Uyển Thanh mềm mại nói, rồi ngồi xuống, bởi vì nàng nhìn tới nhìn lui toàn tửu lâu này chỉ có tên nam nhân trước mắt này thì hơi chút thuận mắt một chút mà thôi, nên đang chấp nhận, đồng thời nàng cũng đang vừa lúc có việc muốn tìm người hỏi thăm một chút chuyện. -Tiểu nhị, mang thêm ra mấy món ăn, tiền của vị cô nương này tính cho ta. Thấy nàng quả nhiên ngồi xuống, Tống Thanh Thư cười cười. -Ai mà cần ngươi trả chứ, bản cô nương cũng có tiền. Mộc Uyển Thanh gọi lại tiểu nhị, kêu mấy món ăn, lúc tên tiểu nhị đang muốn ly khai, nàng đột nhiên do dự một chút, -Này… tiểu nhị, tiền rượu thịt của hắn tính cho ta. Nói xong liền ném qua một thỏi bạc. -Ặc.. Mộc Uyển Thanh vừa rồi biểu hiện ra hung hãn thì mọi người đều thấy, một đám người đang chờ nhìn tên công tử bột kia ăn phải quả đắng, ai biết vị cô nương hung hãn này cư nhiên chủ động lại mời đối phương ăn. -Nữ nhân quả nhiên ai cũng đều là ưa thích tiểu bạch kiểm… phì..!" Một đám người tức giận bất bình. -Hừ, còn tưởng rằng là cái gì nữ trung hào kiệt kết quả cuối cùng lại là si mê tên công tử bột.. Nhạc Linh San cũng là hoàn toàn thất vọng. -Sư tỷ, nói nhỏ chút, nếu như bị nàng nghe được khó tránh khỏi phiền phức. Lâm Bình Chi vội vàng giật lấy ống tay áo Nhạc Linh San, nhưng trong lòng hắn có chút không cho là đúng, vị công tử kia rõ ràng đang mang mặt nạ, làm thế nào mà nhìn ra là công tử bột? -Linh San, đừng có gây chuyện. Nhạc Bất Quần nhìn nữ nhi mình liếc mắt, lấy võ công của lão đương nhiên sẽ không sợ một cô nương, huống chi phái Hoa Sơn Phái vẫn đang có nhiều người như vậy. Nhưng bọn họ chuyến đi này có mục đích khác, chi bằng một chuyện bớt một chuyện, chứ không cần thiết phải làm cho phức tạp. -Hừ.. Nhạc Linh San không cam lòng ngậm miệng, bất quá lỗ tai lại dựng thẳng lên đến, lắng nghe kế tiếp sẽ phát sinh cái gì. Thấy Mộc Uyển Thanh chủ động thay mình trả tiền, Tống Thanh Thư trong mắt cũng hiện lên một tia ngạc nhiên, bất động thanh sắc nói rằng: -Đa tạ cô nương có thịnh tình như vậy, nếu tại hạ từ chối thì bất kính… Trong tửu lâu một đám người lại thầm mắng hắn vô sỉ, không nghĩ tới hắn không chút nào chối từ mà lại tiếp nhận, nam tử hán đại trượng phu, xuất môn tại ngoại, nào có đạo lý để cho nữ nhân trả tiền? Tên mặt trắng nhỏ này thật làm mất hết mặt nam nhân thiên hạ, cũng không biết cô nương này coi trọng hắn cái điểm nào chứ… Mộc Uyển Thanh thì lại không có nhiều ý nghĩ như vậy, chỉ nhàn nhạt hỏi: -Ngươi cũng không cần đa tạ, bản cô nương là có việc muốn hỏi ngươi một chút. - Cô Nương cứ hỏi, chỉ cần là tại hạ biết đến, nhất định sẽ tri vô bất ngôn (không biết không nói) ngôn vô bất tẫn (biết gì nói nấy). Tống Thanh Thư cũng rất tò mò Mộc Uyển Thanh phải tìm một nam nhân xa lạ ở đây để hỏi vấn đề gì. .. Mộc Uyển Thanh khẽ vuốt tóc, hỏi: -Ngươi có phải là người bổn địa ở đây? -Um… " Tống Thanh Thư chần chừ, -Cứ xem như tại hạ có một nữa là người bổn địa đi.. Mộc Uyển Thanh cả giận nói: -Phỉ thì phải, không phải thì không phải, cái gì mà xem như là một nửa? Tống Thanh Thư cười khổ nói: -Tại hạ mặc dù không phải là người bổn địa, nhưng thường ở chung quanh vùng này, cho nên phụ cận vẫn không có chuyện gì mà tại hạ không biết, cho nên mới gọi là một nửa. Tống Thanh Thư thật cũng không phai là chỉ nói mạnh miệng, hiện nay trong vòng ngàn dặm quanh đây đều là dưới quyền khống chế của Kim Xà Doanh, nếu các địa phương xảy ra chuyện gì, thật đúng là ít nhiều gì hắn cũng biết đến. Mộc Uyển Thanh trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, muốn mở miệng hỏi, đột nhiên chẳng biết tại sao lại ngậm miệng, thần sắc có vẻ là xấu hổ. Tống Thanh Thư thoáng cái sửng sốt, nàng đây đang chơi cái trò gì đây hả, tại sao lại muốn hỏi lại không mở miệng? Hắn đành nói rằng: -Cô nương giờ không hỏi nữa sao? Mộc Uyển Thanh hít sâu một hơi, giống như hạ quyết tâm: -Ngươi có biết hay không …Kim.. Ai biết nàng lời còn chưa nói hết, liền liên tiếp mấy tiếng chậc lưỡi cùng tiếng thán phục vang lên cắt đứt, nàng chú ý tới tên nam nhân đối diện với mình cũng đang kinh ngạc nhìn nhìn ra ngoài cửa, không khỏi hiếu kỳ quay đầu nhìn lại, cthì thấy đứng ở trước cửa là một đạo cô mỹ mạo tuyệt sắc. Bộ đạo bào rộng lớn đạo màu vàng phớt đỏ vẫn là vô pháp che giấu được dáng người của đạo cô này, rõ ràng đã tầm ngoài ba mươi tuổi, nhưng nàng da thịt vẫn mềm mại, trước ngực đôi bầu vú nhô cao thẳng đứng như một cô nương trẻ tuổi, cái mông lớn theo làn gió đu bám ép sát cong vòng vểnh lên, trong tay phất trần nhẹ nhàng lay động, thần thái ung dung chậm rãi, đảo đôi mắt đẹp, má đào hây hây đỏ, thảo nào làm người trong tửu lâu đều bị nàng hấp dẫn. Mộc Uyển Thanh thấy ngay cả tên nam nhân đối diện với nàng cũng một bộ dáng dấp ngu si, không khỏi thầm giận: “ Sư phụ nói quả nhiên không sai, trong thiên hạ nam nhân không có một ai tốt, người nào cũng thay lòng đổi dạ, đứng núi này trông núi nọ... “ Mộc Uyển Thanh trong đầu lại nghĩ chuyện trong thành Kim Lăng lúc trước, một cô nương thiên kiều bá mị ngã vào trong lòng tên hỗn đản Tống Thanh Thư, thân thiết gọi hắn tướng công, tên hỗn đản đó cư nhiên một điểm giải thích với nàng cũng không có... Không biết vì sao, thấy trước mắt tên nam nhân mang mặt nạ này, Mộc Uyển Thanh liền không nhịn được lại nghĩ tới cái tràng cảnh đó. Tống Thanh Thư lúc này vẻ mặt cổ quái, ngày hôm nay là ngày gì, sao mà toàn đụng tới người quen, đạo cô mỹ mạo tuyệt sắc kia, không phải là Lý Mạc Sầu thì còn là ai? Lý Mạc Sầu hiển nhiên cũng gặp phải nan đề giống như Mộc Uyển Thanh vừa rồi đụng phải, toàn bộ trong tửu lâu đã không còn có bàn trống. Bất quá cùng vừa rồi mọi người đều mạnh miệng mời Mộc Uyển Thanh, còn lúc này thì toàn bộ trong tửu lâu lặng ngắt như tờ.. . -Xích Luyện Tiên Tử Lý Mạc Sầu! Trong tửu lâu có một số người ở trong giang hồ, làm sao mà chưa nghe nói qua hung danh của nữ ma đầu này, một cái đạo bào màu vàng đỏ, lại vô cùng xinh đẹp tuyệt sắc như vậy, không phải là nàng thì là ai? Lý Mạc Sầu liếc mắt quan sát mọi nơi, nàng đi thẳng tới cái bàn gần bên của Tống Thanh Thư, lẳng lặng nhìn mấy tên hán tử thô lỗ kia, cũng không nói gì... Mấy tên hán tử kia đều biến sắc, vội vàng nói: -A…. chúng ta vừa vặn mới ăn xong, tiểu nhị tính sổ. Nói xong bọn chúng cũng không đợi tiểu nhị đến, bỏ xuống một chuỗi ngân tệ liền vội vả hướng phía ngoài chạy mất. " Kha,..kha..kha… “ Từ xa xa truyền đến tiếng cười khẽ, nhìn bàn của mấy tên hán tử này thức ăn còn đầy bàn chưa đụng đến, Nhạc Linh San khinh thường nói, -Đám nam nhân này thật uất ức, như thế nào lại sợ một đạo cô chứ… -San nhi câm miệng! Nhạc Bất Quần sắc mặt đại biến. Lý Mạc Sầu trong mắt phát lạnh, ống tay áo nhẹ phẩy, cái đùi gà đầy mỡ còn lại trên bàn trước mặt nàng, liền phút chốc San bay đi phóng đến trên mặt Nhạc Linh. ------oOo------ Chương 546: GIẢ HEO ĂN THỊT HỔ Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 546: GIẢ HEO ĂN THỊT HỔ. -Sư tỷ cẩn thận… -San nhi cẩn thận… Lâm Bình Chi cùng Nhạc Bất Quần cùng lúc xuất thủ, Lâm Bình Chi kiếm quang lóe lên, vô luận tốc độ kiếm hắn đâm ra từ góc độ nào cũng là chính xác, chẳng qua là hắn kinh nghiệm đối địch còn quá ít, lực đạo xuất chiêu dùng quá sức, cái đùi gà nửa đường phóng tới đột nhiên gia tốc, chiêu kiếm tinh diệu này của hắn liền đâm vào chỗ trống. Bất quá may là bên cạnh người còn có Nhạc Bất Quần, chỉ thấy Nhạc Bất Quần cầm lấy trên bàn một chiếc đũa, ra chiêu sau mà tới trước, thoáng cái đem cái đùi gà đâm dính trên mặt bàn, chỉ là mỡ trên đùi gà vẫn tiếp tục bắn ra dính đến trên người của Nhạc Linh San. -Ai da… Nhạc Linh San không ngừng thối lui, liếc mắt nhìn vết bẩn dính trên bộ ngực, không khỏi giận dữ, đang muốn chửi ầm lên thì Nhạc Bất Quần lại quát trước: - Câm miệng! Nhìn thấy phụ thân sắc mặt âm trầm, Nhạc Linh San nhịn không được giậm chân một cái, hiển nhiên trong lòng cực kỳ phiền muộn. -Ngươi còn muốn lên tiếng sao, nếu không phải là Lý tiên tử thủ hạ lưu tình, ngươi bây giờ làm gì mà còn mạng đứng ở đây? Nhạc Bất Quần trong lòng minh bạch, lấy bản tính của nữ ma đầu Lý Mạc Sầu trên giang hồ này, chỉ ném cái đùi gà đã là phá lệ khai ân rồi. Nhạc Bất Quần thật ra cũng không sợ cái gì là Xích Luyện Tiên Tử, nhưng Lý Mạc Sầu đã làm cho giang hồ nghe tin đã sợ mất mật, ngoại trừ võ công nàng còn có ám khí kiến huyết phong hầu Băng Phách Ngân Châm. Hoa Sơn đang có nhiều người như vậy, nếu quả thật đánh nhau, Nhạc Bất Quần rất khó bảo vệ được an toàn của đệ tử, nếu Lý Mạc Sầu hạ sát thủ, sử dụng thgu3 pháp Mạn Thiên Hoa Vũ bắn ra ám khí Băng Phách Ngân Châm, đệ tử của phái Hoa Sơn phải có ít nhất hơn phân nửa bỏ mạng tại chỗ, bởi vậy Nhạc Bất Quần thấy còn may mắn nên đương nhiên muốn nói lời cảm tạ. -Nghe tiếng Nhạc chưởng môn của phá Hoa Sơn là một quân tử đã lâu, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền, Lý Mạc Sầu nhẹ nhàng nói, -Hôm nay nể lấy mặt mũi Nhạc Chưởng Môn, chuyện này ta sẽ bỏ qua .. Lý Mạc Sầu thản nhiên ngồi xuống, đồ ăn trước đó trên bàn sớm đã được tiểu nhị thu dọn xong, dâng lên trà ngon Nhất Hồ cho nàng. -Đa tạ Lý tiên tử. Thấy Lý Mạc Sầu không có ý tiếp tục truy cứu, Nhạc Bất Quần một hơi thở phào nhẹ nhỏm, ngồi xuống như có điều suy nghĩ, lão liếc nhìn Lâm Bình Chi, vừa rồi dưới tình thế cấp bách hắn cuất ra kiếm pháp, mà lão chưa từng thấy qua, trong chiêu kiếm chỉ có một ít bóng dáng Hoa Sơn kiếm pháp. . . Nhạc Bất Quần tính tình xưa nay thâm trầm, trong lòng nghi hoặc vạn phần, nhưng biểu hiện vẫn là bất động thanh sắc. Lâm Bình Chi trong lòng cũng cả kinh, vừa rồi vì tình thế nên sử xuất kiếm pháp của Tống Thanh Thư truyền thụ, cũng không biết sư phụ lão nhân gia có chú ý đến hay không? Vừa rồi nhất kiếm lại đâm vào chỗ trống, có thể là sẽ không có chú ý tới. . . Lâm Bình Chi tự an ủi mình. Tự học võ công phái khác vốn là đại kỵ của võ lâm, bất quá Lâm Bình Chi vì muốn báo thù cho phụ mẫu, cho nên cũng không quản nhiều. Tính tình của hắn cùng với Nhạc Bất Quần giống nhau đến mấy phần, đã trãi qua chuyện Tịch Tà Kiếm Phổ, cho nên minh bạch đạo lý tài giỏi hơn dễ mang tội, Tống Thanh Thư dạy hắn bộ kiếm pháp này so với trước kia hắn tu luyện kiếm pháp thì tinh diệu hơn nhiều lắm, hắn nào dám luyện kiếm trước mặt người, chỉ là có thể ngầm chăm học khổ luyện, vì thế cho nên tại Hoa Sơn phái không có ai biết hắn có bộ kiếm pháp này. Bên kia Lý Mạc Sầu vừa thưởng thức trà, trong lòng cũng âm thầm ngạc nhiên “ Trước đây nàng quá khinh thường Hoa Sơn phái, giờ tận mắt thấy ngay cả một đệ tử tùy tiện đã có kiếm pháp tinh diệu như thế, vậy thì kiếm pháp của Nhạc Bất Quần chẳng phải là càng cao hơn đến chừng nào? Vừa rồi trong lúc điện quang hỏa thạch kia, kiếm pháp của Lâm Bình Chi thì tinh diệu, Nhạc Bất Quần thì nội công thâm hậu, khiến cho nàng lưu lại ấn tượng khắc sâu, không tránh khỏi có chút kiêng kỵ. Đáng tiếc Lý Mạc Sầu trăm ngàn lần cũng không nghĩ tới, kiếm pháp mà Lâm Bình Chi vừa xuất ra không phải từ học từ Hoa Sơn phái, đơn thuần nếu chỉ so lấy về mức độ tinh diệu kiếm pháp mà nói, Nhạc Bất Quần cũng chưa chắc so hơn được với hắn, bất quá Lâm Bình Chi còn thiếu là kinh nghiệm đối địch cùng với hỏa hầu tu luyện mà thôi. Mổi người đều có một tâm sự khác nhau, trong tửu lâu trải qua an tĩnh ngắn ngủi qua đi, lại dần dần khôi phục lại tiếng huyên náo như trước. -Này… ngươi nhìn xem có đủ chưa vậy? Mộc Uyển Thanh phục hồi tinh thần lại, thì phát hiện nam nhân đối diện vẫn như cũ cứ nhìn chằm chằm vào hình dáng của Lý Mạc Sầu, không khỏi cả giận hỏi. -Còn nhiều thời gian, ngày hôm nay đã nhìn đủ. Tống Thanh Thư cũng tỉnh táo lại đến, khẽ cười nói. Mộc Uyển Thanh vội vàng nghiêng đầu tới gần, nhẹ giọng nói: -Ngươi muốn chết à? Nếu như bị nàng nghe qua câu này, ngươi chết như thế nào cũng không biết đấy. Mộc Uyển Thanh tuy cũng là người động một chút là sử dụng độc tiễn sát nhân, nhưng danh tiếng so với Lý Mạc Sầu mà nói, thì còn là kém xa, không biết vì sao, nàng cũng không muốn tên nam nhân đối diện này, bị Lý Mạc Sầu một châm bắn chết. Tống Thanh Thư khóe miệng cười cười: -Thì ra là cô nương quan tâm đến tại hạ.. Mộc Uyển Thanh sắc mặt phát lạnh, giương lên cánh tay có ám tiễn: -Ngươi nếu còn hồ ngôn loạn ngữ, ta một mũi tên bắn chết ngươi bây giờ. -Cô Nương rõ ràng bên trong nội tâm thiện lương, vì sao phải cả ngày lại cố tình làm một hình dạng hung hăng như vậy. Nghĩ đến những gì mà Mộc Uyển Thanh đã trãi qua, Tống Thanh Thư thấy trong lòng mình có chút đau lòng cho nàng.. “ Vèo..” Liếc mắt nhìn thấy trên bàn ám tiễn cắm xuống còn run rẩy, Tống Thanh Thư lập tức yên lặng, thật đúng là một cô nương kiêu ngạo. -Bản cô nương kiên nhẫn có hạn độ mà thôi. Mộc Uyển Thanh lạnh lùng nói, -Nếu không phải là ta có việc muốn hỏi ngươi, thì một mũi tên này đã cắm vào trên người ngươi rồi… Tống Thanh Thư mỉm cười nói: -Đa tạ cô nương khai ân không giết, cô nương muốn hỏi gì, thì cứ hỏi đi. Mộc Uyển Thanh kỳ quái liếc nhìn hắn một cái, ánh mắt của đối phương giống như mênh mông đại hải, tràn ngập ung dung, giọng nói cũng là bình tĩnh dị thường, tựa hồ không có đem sinh tử để ở trong lòng. "Lẽ nào hắn là là cao thủ thâm tàng bất lộ?" Mộc Uyển Thanh rất nhanh thì bỏ qua suy đoán này, nếu như hắn quả thật là cao thủ, vừa rồi mắt nhìn thấy mình phóng ra một mũi ám tiễn, không có khả năng một chút động tác cũng không có. "Hừ, cũng không biết là công tử bột nhà ai đi ra ngoài du sơn ngoạn thủy, chắc là bị dọa sợ choáng váng nên không có phản ứng được cái gì." Trong lòng nghĩ như vậy, Mộc Uyển Thanh bên môi nổi lên một nụ cười nhẹ, giống như băng tuyết hòa hợp, Tống Thanh Thư nhìn thấy cũng trở nên ngẩn ngơ. Thấy phản ứng của đối phương, Mộc Uyển Thanh sắc mặt trở nên ửng hồng, bực tức liếc mắt: -Ngươi nhìn cái gì vậy? -Tại hạ đang nhìn ngắm cô nương a, lúc cô nương cười lên thật là đẹp mắt. Tống Thanh Thư thản nhiên đáp. -Còn nhìn nữa ta sẽ móc hai tròng mắt của ngươi ra! Mộc Uyển Thanh lập tức thu hồi nụ cười, cả giận nói. -Cô Nương không cho tại hạ nhìn, thì tại hạ đây sẽ không nhìn. Tống Thanh Thư giơ hai tay lên, một bộ dáng rất là bại hoại. Mộc Uyển Thanh nhíu mày, trong lòng cũng thấy kỳ quái, bình thường nàng nhìn thấy loại người đăng đồ tử dâm dê như thế này, sớm một mũi tên đã kết thúc mạng hắn rồi, ngày hôm nay cũng không biết vì sao, lại không hề nổi lên sát tâm. -Cô Nương không phải là đang muốn hỏi vấn đề gì sao? Thấy Mộc Uyển Thanh đột nhiên rơi vào trầm tư không có hỏi tới, Tống Thanh Thư càng hiếu kỳ nàng đến tột cùng đang muốn hỏi cái gì. Mộc Uyển Thanh thoáng cái tỉnh táo lại, ấp úng hỏi: -Ngươi nếu thường xuyên ở quanh đây, chắc biết Kim Xà Doanh ở nơi nào chứ? Trong tửu lâu kỳ thực hơn phân nửa mọi người đang rất quan tâm đến vấn đề của Mộc Uyển Thanh muốn hỏi, lại thêm nàng lúc hỏi cũng không có hạ thấp giọng, cho nên ở đây đại đa số người nghe được, tửu lâu nhất thời đang từ huyên náo rơi vào an tĩnh, sắc mặt mỗi người của cũng trở thành quỷ dị. Ngay cả ngồi ở gần đó, Lý Mạc Sầu lỗ tai cũng động động, hiển nhiên nàng cũng rất tò mò cô nương tuyệt sắc này tại sao lại hỏi đến Kim Xà Doanh. ------oOo------ Chương 547: GIẢ HỔ ĂN HEO Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 547: GIẢ HỔ ĂN HEO. Mộc Uyển Thanh cũng không ngờ tới lời nói của mình vừa ra khỏi miệng, thì toàn trường đều an tĩnh lại, có chút chột dạ giữ lấy bên cánh tay có ám tiễn: -Nhìn cái gì vậy, nhìn nữa thì bản cô nương sẽ không khách sáo... Bị nàng đe dọa, người chung quanh vội vàng quay đầu tiếp tục nói chuyện phiếm với người cùng bàn, bất quá mỗi người lỗ tai đều dựng thẳng thẳng tắp, hiển nhiên đang hóng nghe nàng sẽ hỏi tiếp cái gì. -Cô nương tại sao lại hỏi đến Kim Xà Doanh vậy? Nghe được vấn đề của nàng, Tống Thanh Thư cũng hơi sửng sờ, không vội trả lời, vẫn ung dung bưng chén rượu lên hớp một cái. -Ngươi quản đến chuyện của ta làm gì, Mộc Uyển Thanh nguýt hắn một cái, -Ngươi đến tột cùng có biết hay không thì nói? -Vậy phải xem cô nương tìm Kim Xà Doanh với mục đích là cái gì đã, nếu là đi trả thù, vậy xin thứ cho tại hạ không biết, nếu như cô nương đi thăm bằng hữu, tại hạ có thể chỉ cho biết … .... Tống Thanh Thư không nhanh không chậm đáp. -Nói cài gì mà loạn thất bát tao vậy, vấn đề này có gì khác nhau sao? Mộc Uyển Thanh chau mày -Đương nhiên là có gì khác biệt, Tống Thanh Thư mỉm cười, -Hiện nay Kim Xà Doanh thanh thế như ánh thái dương giữa trưa, Tống Thanh Thư tân nhiệm Kim Xà Vương ngọc thụ lâm phong, anh tuấn tiêu sái, phong lưu hào sảng. . . đồng thời còn có thần công cái thế, hô phong hoán vũ, phá trận từ ngoài ngàn dặm. . . nếu như cô nương kiếm đến để trả thù, nhất định là không còn có đường về, tại hạ không muốn nhìn thấy một mỹ nhân tuyệt sắc như cô nương hương tiêu ngọc vẫn thì đáng tiếc vô cùng, đương nhiên sẽ nói là không biết Kim Xà Doanh ở đâu.. Tống Thanh Thư trước mặt mọi người đem mình thổi phồng đến mức thiên hoa loạn rớt, quả thực không hề cảm thấy thẹn gì cả, dù sao hắn cũng đang mang theo mặt nạ nên không có người nhận ra được hắn.. Chính hắn không có cảm giác gì, nhưng ngược chung quanh những người khác thì ác hàn mắng thầm không ngớt, bọn họ chưa từng thấy qua một tên công tử bột nào hạ lưu vô sỉ vuốt mông ngựa đến mức như vậy, loại công tử bột này nếu ra làm quan, nhất định chỉ là hạng người nịnh nọt bợ đít cho người. -Hắn. . . hắn nào có tốt như ngươi nói vậy…. Nghe được nam nhân đối diện một trận hùng hồn khen ngợi Tống Thanh Thư, Mộc Uyển Thanh tuy nghe được cũng nhăn mày nhíu mặt, nhưng cũng không biết vì sao, trong lòng nàng lại cao hứng. Bất tri bất giác nàng lại nhớ đến ngày trước hai người chung đụng các loại, nhất là lúc tên hổn đãn đó lợi dụng cơ hội dùng bàn tay đụng chạm bao phủ bên dưới gò mu của mình, cái loại cảm giác này rất kỳ quái, trong lúc nhất thời không khỏi có chút si ngốc.. Mộc Uyển Thanh vốn là mỹ nhân tuyệt sắc thế gian ít có, lúc này mang trên khuôn mặt thẹn thùng, lại càng kiều diễm, Tống Thanh Thư nhìn thấy cũng thất thần, chứ đừng nói đến những nam nhân khác đang trong tửu lâu này.. ............................................................................................................. ........... “ Hảo …một tuyệt thế mỹ nhân… “ Lý Mạc Sầu liếc mắt nhìn qua bên này, trong lòng cũng cảm khái vạn phần. - Tiểu Lâm tử, không được nhìn nàng ta! Bên kia Nhạc Linh San giọng không cao hứng vang lên. -Ta nào có… Nhạc Linh San nói không nhỏ, gương mặt tuấn tú Lâm Bình Chi trong phút chốc thoáng cái đỏ lên, xấu hổ nói. -Rõ ràng là có…. Nhạc Linh San thoáng cái nghiêng đầu sang chỗ khác, hiển nhiên trong lòng cực kỳ tức giận. Lâm Bình Chi vẻ mặt oan uổng, hắn chỉ bất quá ngẫu nhiên liếc mắt qua nhìn một cái mà thôi, nhưng hrõ ràng sư tỷ của hắn dấm chua quá lớn, huống chi vừa rồi lại phát sinh chuyện như vậy, tâm tình nàng khó chịu cũng là rất bình thường, nên hắn đành chịu đựng .. Đem phản ứng của mọi người trong tửu lâu thu hết vào mắt, Tống Thanh Thư thậm chí có vẻ kiêu ngạo, liền cười nói: -Vị cô nương này, chẳng lẽ là muốn đi tìm gặp vị đại anh hùng Tống Thanh Thư đỉnh thiên lập địa kia sao? -Ai nói ta đi muốn đi tìm gặp hắn chứ, Thấy hắn ngữ khí mập mờ, Mộc Uyển Thanh nhất thời phẫn nộ, thoáng cái rút ra thanh trường kiếm trong tay chém lên ở trên mặt bàn, -Ta muốn đi giết hắn. Tống Thanh Thư ngẩn người ra, hắn không nghĩ tới là đáp án như thế này, thoáng cái nãy giờ tự luyến say sưa tỉnh táo lại, lặng lẽ an ủi mình, nàng như vậy chắc là vì ái sinh hận, mấy cô nương thường hay có chút tính khí hơi thất thường. -Ngươi đến tột cùng là có biết hắn ở đâu hay không? Thấy Tống Thanh Thư vẫn không trả lời, Mộc Uyển Thanh đã tức giận. Tống Thanh Thư còn chưa kịp trả lời, thì bên tai liền vang lên một thanh âm cực kỳ đáng ghét: - Cô Nương, cái loại phú gia công tử này nào làm gì mà hiểu chuyện trên giang hồ a, nếu cô nương muốn đi tìm Tống Thanh Thư, thì hãy theo ta đi. Tống Thanh Thư nhíu mày nhìn lại, chỉ thấy người nói chuyện đang đội một cái nón tre rộng vành, vóc người gầy cao, một đôi mắt nhỏ lóe sáng, làm cho người nhìn rất là khó chịu. "Người kia là ai?" Tống Thanh Thư ở trong đầu nhớ lại, xác định chưa từng thấy qua người này . Đột nhiên xuất hiện người quấy rối, Mộc Uyển Thanh tâm tình rất khó chịu, nhịn không được nguýt một cái: -Ngươi là ai? - Cô Nương không cần quan tâm đến ta là ai, chỉ là ta nghe được cô nương muốn giết Tống Thanh Thư, nên có vài lời muốn nói. Hán tử cao gầy cười hắc hắc nói. Mộc Uyển Thanh bị ánh mắt của hắn nhìn rất khó chịu, cau mày nói: -Ngươi muốn nói cái gì? Hán tử cao gầy đi tới, thượng hạ quan sát Mộc Uyển Thanh, rồi lắc đầu: -Cô nương xem qua võ công cũng là tốt, nhưng nếu so cùng với Tống Thanh Thư thì còn kém xa lắm, cô nương nếu muốn giết hắn, có luyện võ công cả đời cũng không giết được hắn đâu… -Vậy ngươi nói ta phải làm sao bây giờ? Mộc Uyển Thanh trong giọng nói lộ ra không chút nào cảm tình. Hán tử cao gầy cười cười bỉ ổi: -Cô nương có thể bái ta làm thầy, ta dạy cho cô nương mấy chiêu, bảo đảm ngươi sẽ được như ý nguyện. Lời nói này của hắn vừa nói ra khỏi miệng, trong tửu lâu nhất thời một mảnh xôn xao, người này đến tột cùng là thần thánh phương nào, kỳ mạo xấu xí, khẩu khí lại lớn như vậy? -Ngươi cũng muốn giết Tống Thanh Thư sao? Mộc Uyển Thanh hơi cúi đầu, lông mi run rẩy, trong lúc nhất thời nhìn không ra nét mặt của nàng. -Tống Thanh Thư chỉ là hạng người lừa đời lấy tiếng, ta Thanh Hải Nhất Kiêu đã sớm muốn dạy dỗ hắn một trận. Hán tử cao gầy gằn giọng nói. -Thanh Hải Nhất Kiêu! Trong tửu lâu mọi người nhất thời hít sâu một hơi, người này là cao thủ nổi danh hiển hách trong hắc đạo, mấy năm qua có tiếng rất là xấu, nhưng đáng tiếc hắn hành tung từ trước đến nay thần bí, võ công lại cực cao, bởi vậy cũng chưa có ai đủ năng lực làm gì được hắn. -Hừ….nói khoác mà không biết ngượng… Bên cạnh đột nhiên truyền đến một tiếng cười khẽ. -Ngươi nói cái gì?" Thanh Hải Nhất Kiêu quay đầu nhìn một bên Lý Mạc Sầu, chỉ thấy nàng thản nhiên nhấp nháp chén trà, tựa hồ không có đem lời nói vừa rồi để ở trong lòng. Cùng lúc đó, Mộc Uyển Thanh hừ lạnh: -Tống Thanh Thư chỉ có thể từ tay ta giết, còn bất cứ ai muốn hại đến hắn thì chết đi.. Vừa dứt lời, nàng liền giơ tay lên, một mũi ám tiễn hướng đến trên người Thanh Hải Nhất Kiêu bắn qua. … ------oOo------ Chương 548: RỐI LOẠN MỘT CHÙM Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 548: RỐI LOẠN MỘT CHÙM… Thanh Hải Nhất Kiêu không bao giờ ngờ tới Mộc Uyển Thanh lại đột nhiên động thủ, may là hắn ngang dọc nhiều năm trong chốn hắc đạo, lâm địch kinh nghiệm cực kỳ phong phú, cho dù bị đánh trở tay không kịp, trong hiểm địa cũng kịp thời né tránh được… Nhìn trước ngực y phục bị sượt cắt một vết rách lớn, Thanh Hải Nhất Kiêu rõ ràng nếu mình động tác tránh né không phải là rất nhanh, thì lần này đã bị lật thuyền trong mương, nên giận dữ mắng: -Tiện nhân… Tay rút ra trường Kiếm liền hướng phía Mộc Uyển Thanh đâm tới. Mộc Uyển Thanh mềm mại không sợ hãi chút nào giơ kiếm nghênh đón, nàng xuất thủ trước, đã chiếm được tiên cơ, mặc dù đối với phương võ công cao hơn nàng, nhưng trong lúc nhất thời cũng chưa chiếm được thượng phong. Tống Thanh Thư thấy hai người đang đấu lực lượng ngang nhau, Mộc Uyển Thanh trong khoảng thời gian ngắn cũng chưa có gặp nguy hiểm gì, nên cũng chưa cần hắn xuất thủ giúp đỡ một tay, nhưng trong lòng đang suy nghĩ Thanh Hải Nhất Kiêu đến tột cùng là thần thánh của phương nào. Suy tư một lúc lâu, thì mới nhớ tới Thanh Hải Nhất Kiêu là ai, Tả Lãnh Thiện khi dùng thủ đoạn bức bách tứ phái còn lại đi vào khuôn khổ, đã từng dùng Thanh Hải Nhất Kiêu ám toán đối phó với Thiên Môn Đạo Nhân của Thái Sơn phái. "Hôm nay Hoa Sơn phái, Thanh Hải Nhất Kiêu lần lượt xuất hiện ở đây, chẳng lẽ là Tả Lãnh Thiện đang có động tác gì sao?" Tống Thanh Thư âm thầm kinh hãi, từ lúc ở trên Thái Sơn đánh bại Tả Lãnh Thiện tới nay, hai người đã biết trước sẽ không bao giờ trở thành bằng hữu được.. Căn cứ các loại tin tức thu thập được biểu hiện, mấy năm nay Tả Lãnh Thiện một mực chiêu binh mãi mã, đệ tử tục gia của Tung Sơn phái đã vượt lên trên một vạn người, lại trắng trợn thu nạp các cao thủ hắc đạo, xem ra dã tâm của lão tuyệt không chỉ là đơn thuần để làm một giang hồ minh chủ a. Kim Xà doanh cứ địa tại Sơn Đông, Tung Sơn phái cứ địa tại Hà Nam, vốn là cách không xa, thời gian gần đây thế lực Kim Xà Doanh lại mở rộng, khó tránh khỏi sản sinh xung đột đụng chạm với lợi ích của Tung Sơn phái, một núi không thể chứa hai cọp, Kim Xà Doanh cùng Tung Sơn phái sớm hay muộn gì cũng phải có một cuộc đụng đầu. Tống Thanh Thư đang trầm tư, lúc này thì Mộc Uyển Thanh dần dần rơi vào thế hạ phong, võ công của nàng như vậy coi như là khá lắm rồi, đụng phải Thanh Hải Nhất Kiêu một ma đầu tà đạo như vậy, đương nhiên không phải là đối thủ. Lúc mơi bắt đầu thì tay chân hơi luống cuống, sau khi qua đi, Thanh Hải Nhất Kiêu dần dần khống chế chiến cục, nhìn trên trán Mộc Uyển Thanh chảy ra mồ hôi trong suốt, cùng với đôi gò má đỏ hồng của nàng hoà lẫn, quả nhiên thật là kinh diễm, Thanh Hải Nhất Kiêu trong lòng nóng lên, nghĩ thầm đã lâu không có đụng tới một mỹ nhân tuyệt sắc như thế, ngày hôm nay có thể thoải mái thống khoái. -Ai ui… Mộc Uyển Thanh kêu lên sợ hãi, nguyên lai là nàng lúc tránh né không cẩn thận vấp ngã chân bàn, cả người một bên lảo đảo, liền ngã xuống đến trong lòng Tống Thanh Thư. -Cô nương… nhiệt tình như vậy làm tại hạ ngượng ngùng quá.. Trong ngực ôn hương nhuyễn ngọc, lòng Tống Thanh Thư nao nao, nhịn không được liền lại trêu đùa nàng, nhưng ngón tay lại âm thầm nhẹ nhàng ấn vào chuôi kiếm của Mộc Uyển Thanh. Thanh Hải Nhất Kiêu đang muốn thừa thắng xông lên chế trụ mỹ nhân này hắn đang cay cú, nào ngờ thanh trường kiếm trong tay đối phương bất tri bất giác xỉa lên theo một góc độ, nếu như hắn tiếp tục đánh tới, chính là thân mình sẽ đụng trúng lấy mũi kiếm. Thanh Hải Nhất Kiêu quát to một tiếng, giống như gặp quỷ, vội vàng lui lại chiêu thức hướng bên cạnh tránh đi, đang kinh nghi bất định nhìn hai người đang dính cùng chung với nhau, thì bên cạnh truyền đến một tiếng hừ lạnh: -Thanh Hải Nhất Kiêu, ngươi cũng là cao thủ, thành danh mấy chục năm nay, lại không để ý đến thân phận khi dễ một tiểu cô nương như vậy, có biết xấu hổ hay không vậy? Thanh Hải Nhất Kiêu xoay người, lại nhìn thấy Lý Mạc Sầu thản nhiên ngồi thưởng thức trà, liếc mắt trầm giọng nói: -Xích Luyện Tiên Tử, ta với ngươi xưa nay nước giếng không phạm nước sông, ngươi thật muốn xen vào việc của người khác sao? Hắn mặc dù thành danh đã lâu, nhưng những năm qua danh tiếng Lý Mạc Sầu cũng là truyền khắp giang hồ, hắn mặc dù không đến mức phải sợ đối phương, nhưng trong tâm kiêng kỵ cũng là khẳng định, nếu không vạn bất đắc dĩ, ai nguyện ý cùng loại cao thủ như vậy kết thù kết oán. - Tiểu tử Tống Thanh Thư kia đã từng đối với ta có ân, ta há lại có thể nhìn nữ nhân của hắn bị ngươi khi dễ. Lý Mạc Sầu cười lạnh nói. Thanh Hải Nhất Kiêu còn chưa có kịp phản ứng, Mộc Uyển Thanh từ trong lòng Tống Thanh Thư nhảy dựng ra, mặt đỏ tới mang tai trừng mắt nhìn Lý Mạc Sầu: -Này, ngươi nói bậy bạ cái gì, ai. . . ai …là nữ nhân của hắn. Lý Mạc Sầu mỉm cười, cũng không biện giải, những cử động của Mộc Uyển Thanh rơi vào trong mắt nàng, nàng thân là người từng trải, nào lại không biết ý tưởng chân thật của Mộc Uyển Thanh, ngoài miệng nói muốn giết người này nọ, hành vi đối với người đó lại cực kỳ giữ gìn bảo vệ, thậm chí không lượng sức mình mà cùng một cao thủ tà đạo động võ. . . Cùng lúc đó, bên kia Nhạc Linh San cũng buông ra tay của Lâm Bình Chi, nhẹ giọng nói: - Tiểu Lâm tử, ngươi cuối cùng cũng yên tâm rồi chứ, đã có nữ ma đầu kia ra mặt cho nàng, vậy thì Thanh Hải Nhất Kiêu không thể gây được thương tổn cho nàng rồi. Lâm Bình Chi khẽ gật đầu, nguyên lai hắn vừa rồi thấy Mộc Uyển Thanh đang rơi vào hiểm cảnh, vô thức định muốn bạt đao tương trợ, suy cho cùng Tống Thanh Thư cũng đã từng đối với hắn có đại ân, hắn nào lại có thể ngồi yên không lý đến nữ nhân của Tống Thanh Thư ? Thấy Lâm Bình Chi vẫn như cũ nhìn không chuyển mắt nhìn phía bên kia, Nhạc Linh San lại có chút ăn vị chua, lầu bầu nói: -Hay cho ngươi Tiểu Lâm tử, thấy nữ nhân người ta xinh đẹp nên cái gì cũng không cần biết đến, nàng ta cũng không có cần nhớ đến võ công mèo quàu của ngươi đâu a, xông lên còn chưa xuất ra được nhất chiêu thì đã không còn toàn mệnh rồi.. -Ta. . . ta. . . Lâm Bình Chi dù rằng sinh ra đã có dung mạo dáng dấp tiểu bạch kiểm, cũng không phải là hạng người giỏi về ngôn từ, trong lúc nhất thời không biết nên giải thích như thế nào, cho nên xấu hổ vạn phần. -San nhi.. chúng ta là người chính đạo hành tẩu trong giang hồ, võ công có cao cường hay không cũng là thứ yếu, trọng yếu là có được tinh thần hiệp nghĩa, Bình Chi làm không sai, lộ kiến bất bình bạt đao tương trợ, chính là điều chúng ta phải làm. Nhạc Bất Quần nói ra làm cho đám đệ tử vui vẻ khâm phục, ngay cả Ninh Trung Tắc cũng là vẻ mặt hâm mộ, chỉ tiếc là mọi người nào lại có biết bên trong nội tâm Nhạc Bất Quần lúc này đang nghĩ cái gì. "Bình Chi vừa rồi nỗ lực muốn xuất đầu, nhất định trong lòng hắn có chỗ ỷ lại, nói vậy xem ra từ bộ kiếm pháp tinh diệu kia, là hắn đã tự luyện cũng đã được mấy thành hỏa hầu rồi. . . Nhưng bộ kiếm pháp tinh diệu này đến tột cùng là từ đâu tới, Lâm Bình Chi lúc đầu nhập Hoa Sơn thì rõ ràng chỉ biết một chút vò công dùng để khoa tay múa chân, trong khoảng thời gian này, hắn ngay cả một ít kiếm pháp nhập môn của Hoa Sơn Phái cũng còn chưa có học hết. . . Chẳng lẽ đó là TịchTà Kiếm Phổ?" Nhạc Bất Quần giật mình cả kinh, trong lòng khi nghĩ đến cái ý niệm này "Đúng vậy.. ngày trước Lâm gia với Tịch Tà Kiếm Pháp uy chấn Võ Lâm, Lâm Trấn Nam võ công thấp như vậy, nhất định là do tư chất còn thiếu nên không lĩnh ngộ được tinh diệu của kiếm pháp, Lâm Bình Chi thân là đích tử duy nhất của Lâm gia, Lâm Trấn Nam há lại sẽ không đem Tịch Tà Kiếm Phổ truyền lại cho hắn? Mấy ngày này Lâm Bình Chi nhất định là học kiếm pháp danh môn chính tông Hoa Sơn, rốt cục lĩnh ngộ được sự ảo diệu của bên trong Tịch Tà Kiếm Pháp, cho nên kiếm pháp lúc này mới tiến triển cực nhanh như vậy." "Tiểu tử này tâm kế thật sâu! Ngoài miệng nói quay về Phúc Kiến tế bái phụ mẫu, thuận tiện lại đến thăm dò bên trong đường hần nhà tổ phụ Lâm gia có cái gì để lại, khiến cho ta vẫn cho là Tịch Tà Kiếm Phổ giấu ở trong đường hần của nhà tổ phụ Lâm gia .. Hừ! Nếu không phải là hôm nay hắn lộ ra chân tướng, ta vẫn còn bị hắn lừa gạt …” Nhạc Bất Quần híp mắt liếc mắt nhìn Lâm Bình Chi, trong lòng mơ hồ đã có lập kế hoạch lập ra. Lúc này bên kia Thanh Hải Nhất Kiêu nghe rõ lời của Lý Mạc Sầu nói không khỏi giận dữ: -Họ Lý kia, lão tử bất quá là nể tình ta và ngươi cũng là chung một con đường, mới tốt nói lời khuyên bảo, ngươi thật sự cho là lão tử sợ ngươi sao! - Ai cùng ngươi đi chung trên một con đường hả? Lý Mạc Sầu sắc mặt phát lạnh, -Ta xưa nay đều chỉ giết hạng người thay lòng đổi dạ, còn loại người hạ lưu vô sỉ như ngươi thì có năng lực để đánh đồng với ta sao? -Thật nực cười, ngươi đem Lục gia giết toàn bộ người đến cả chó gà không tha, ngay cả lão tử cũng còn khiếp sợ sự tàn nhẫn của ngươi, bây giờ lại muốn giả danh làm hiệp nữ à? Thanh Hải Nhất Kiêu liên tục cười lạnh.. Một vệt bạch sắc của cây phất trần quét tới, nơi mà Thanh Hải Nhất Kiêu vừa rồi còn đứng, cái bàn phía sau đã bị tách ra thành hai đoạn. Thanh Hải Nhất Kiêu vừa rồi chỉ vì xuất kỳ bất ý nên mới bị Mộc Uyển Thanh xuất chiêu chịu thiệt thòi, lúc này đối mặt với nữ ma đầu trứ danh trong chốn võ lâm, hắn nào dám sơ suất, đã sớm hoàn toàn phòng bị, nhờ vậy mới tránh thoát Lý Mạc Sầu đột nhiên xuất thủ. -Họ Lý kia, ngươi quả thật muốn động thủ sao? Thấy nàng xuất thủ không lưu tình, Thanh Hải Nhất Kiêu sắc mặt nhất thời khó xem. Lý Mạc Sầu hừ lạnh: -Ta trước đây đã từng thề, ai dám ở trước mặt ta nhắc tới họ Lục, ta sẽ chém ra thành muôn mảnh. Thanh Hải Nhất Kiêu minh bạch hôm nay không thể tránh được cuộc quyết đấu này rồi, trong lòng cũng kích phát hung hãn -Đánh thì đánh, lão tử sợ ngươi sao! Nhìn hai người giao chiến thành một đoàn, chung quanh thực khách đã tránh qua một bên, phòng ngừa tai bay vạ gió, cứ như vậy chỉ còn có một mình Tống Thanh Thư vẫn như cũ ngồi yên tại chỗ nên lộ ra cực kỳ nổi bật chói mắt. -Xú tiểu tử, ngươi không sợ sao? Mộc Uyển Thanh nghi ngờ liếcnhìn hắn một cái, thấy đối phương trấn định cũng quá khác thường đi. -Tai hạ tại sao lại sợ? Tống Thanh Thư giọng nói lộ ra cực kỳ kinh ngạc, -Bọn họ đánh nhau, đâu có chuyện gì liên quan tới tại hạ đâu? Mộc Uyển Thanh nghẹn lời, đương nhiên không có cách nào phản bác, bất quá bị tên này quấy rồi, nàng nhớ tới cái gì, sắc mặt trở nên hồng đỏ nguýt hắn một cái: -Ngươi mới vừa rồi có phải là…đã… sờ ta? Tống Thanh Thư ngẩn ra, vừa rồi Mộc Uyển Thanh té ngã ở trong ngực hắn, hắn vì bảo vệ nàng chính xác là một tay có đỡ lấy hông của nàng, trong lúc đó hắn cũng không có cách nào đứng lên được, nhân tiện dùng tay còn lại dùng chuôi kiến bức lui Thanh Hải Nhất Kiêu, sau đó bất động thanh sắc vuốt nhẹ khe mông của nàng rồi buông ra, không ngờ Mộc Uyển Thanh lại nhạy cảm như thế, dưới tình huống hỗn loạn như thế, tiếp xúc da thịt nàng trong thời gian vô cùng ngắn ngủi, như thế nào nàng lại nhớ đến nhất thanh nhị sở vậy chứ… -Um….cứ cho là. . . có đi. Tống Thanh Thư chần chừ rồi đáp. Mộc Uyển Thanh giận tím mặt, hoa kiếm hướng người hắn đâm tới: -Ta muốn giết ngươi! Tống Thanh Thư không ngờ tới nàng nói động thủ liền động thủ, vốn là nếu tiếp một kiếm này của nàng thì cũng không cần tốn bao nhiêu sức lực, nhưng hắn chưa muốn bại lộ thân phận, trời mới biết Mộc Uyển Thanh sau khi biết được chân tướng của hằn thì sẽ có phản ứng như thế nào, nên đành tiếp tục giả dạng làm một người không hiểu võ công, luống cuống tay chân trốn lui về phía sau, vừa tránh né vừa kêu to: -Cô Nương không giảng đạo lý a, vừa rồi rõ ràng là đột nhiên cô nương hướng đến trong lòng nhào của tại hạ nhào tới, tại hạ chỉ là hảo tâm muốn đở lấy cô nương đứng dậy, thì tay chân có tiếp xúc da thịt là không thể tránh được a. -Ngươi còn nói…. Mộc Uyển Thanh bộc phát xấu hổ gần chết, tốc độ huy kiếm của nàng lại còn mau hơn.. -Haha haa.. Bên kia Nhạc Linh San thấy Tống Thanh Thư đang chật vật tránh né, liền che miệng cười, -Còn tưởng hắn là cái gì thế ngoại cao nhân, thì đúng thật chỉ là một tên công tử bột… Tống Thanh Thư trong lúc thụt lùi tránh né mũi kiếm của Mộc Uyển Thanh, bất tri bất giác hướng đến về phía sau lưng của Thanh Hải Nhất Kiêu, Thanh Hải Nhất Kiêu đang cùng Lý Mạc Sầu giao chiến đến lúc khẩn yếu quan đầu, nào chịu được hắn đến gần quấy rối, giận dữ: -Cút ngay… Tiện tay một chưởng liền hướng trên lưng Tống Thanh Thư vỗ tới… ------oOo------ Chương 549: TRÚNG ĐỘC Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 549: TRÚNG ĐỘC. -Ai ui… Tống Thanh Thư hét thảm, cả người lảo đảo, mặt nhăn nhó hướng về phía Mộc Uyển Thanh ngã xuống. -Á… Thấy hắn ngã xuống mà mũi kiếm mình đang đâm tới, Mộc Uyển Thanh chẳng biết tại sao liền đưa mũi kiếm lệch qua một bên, cho nên không có thời gian để tránh né cả người của hắng đang đổ ập trên người của mình, lúc nàng phản ứng kịp, thì mặt của Tống Thanh Thư đã đụng vào trước ngực nàng. Mộc Uyển Thanh chỉ cảm thấy mắt mình tối sầm lại, cả người đứng không vững, chỉ cảm thấy ngực mình bị trầm nặng rồi cũng ngã quị xuống, mới vừa nhớ tới thì tên hỗn đản này đã áp đến trên người nàng. Thân thể của nàng mềm mại cùng với cái mùi mồ hôi đang tươm ra nồng nồng, Tống Thanh Thư hai mắt nhắm lại, đơn giản làm bộ mình đang bị trọng thương không cách nào khống chế nỗi thân thể, nói lầm bầm: -Ui trời… ta sắp chết rồi…không thở nổi...ui…ui… Bị một nam nhân xa lạ đè nặng như vậy, trên bầu vú thậm chí cũng có thể cảm nhân được nhiệt khí hơi thở từ trên người đối phương, Mộc Uyển Thanh xấu hổ giận dữ gần chết: -Ngươi mau đứng lên a, rõ ràng chính là ta mới không thở nổi đây.. Nàng vừa nói, vừa một bên dùng sức đẩy tên hỗn đản đang đè trên người mình, bất đắc dĩ đây vài lần mà đối phương cũng không chút nhúc nhích. Tống Thanh Thư vội giải thích: -Cô nương… không phải tại hạ muốn chiếm tiện nghi của cô nương, chỉ là vừa rồi tên bại hoại kia đánh trúng tại hạ một chưởng, bây giờ cả người tại hạ rã rời, tay chân gì cũng không động đậy được a. Vừa rồi Thanh Hải Nhất Kiêu đánh trúng một chưởng trên người hắn, Mộc Uyển Thanh tận mắt nhìn thấy, lấy võ công của Thanh Hải Nhất Kiêu, một người bình thường thì làm sao chịu đựng nỗi, còn hắn không bị mất mạng tại chỗ thì quả đây phúc lớn mạng lớn. Biết là một chuyện, lý giải lại là một chuyện khác, Mộc Uyển Thanh trong lòng hối hận, sớm biết như thế này, vừa rồi mũi kiếm cứ xỉa tới đâm trúng hắn, thì mình cũng chịu nhục như thế này.. Từ bé nàng được một sư phụ dạy dỗ theo cách rất nghiêm khắc, Mộc Uyển Thanh vốn chính là thuộc hạng người coi tánh mạng nam nhân như cỏ rác, nàng lại xưa nay băng thanh ngọc khiết, chớ đừng nói giống như bây giờ, bình thường bị nam nhân hai mắt nhìn chằn chằm thì nàng cũng đã rút kiếm ra rồi. Nhìn thấy Mộc Uyển Thanh giơ cánh tay lên, ý muốn phóng ra ám tiễn, Tống Thanh Thư đổ mồ hôi lạnh: “ Tính tình của nàng qua mức cương liệt... “ Tống Thanh Thư thấy tốt thì lấy, nếu không thì trả, nên không dám tiếp tục đùa giỡn nàng, ra vẻ đạo mạo nói: -Tại hạ không dám liều mạng mạo phạm cô nương đâu, chỉ là tánh mạng của mình giờ cũng không biết có giữ được không? Thấy nam nhân cắn răng nghiến lợi nỗ lực di chuyển thân thể từ trên người mình lật qua, Mộc Uyển Thanh lại có chút băn khoăn, hắn đang bị thương nặng như vậy, nếu như cố gắng thêm nữa sợ rằng khó giữ được tánh mạng. Đương nhiên, đó là ý nghĩ của Mộc Uyển Thanh thoáng qua, còn nếu để cho hắn tiếp tục nằm úp sấp ở trên người mình, đó là điều tuyệt đối không thể nào. Tống Thanh Thư hơi vận lên nội lực, liền bức ra một thân tươm ra đầy mồ hôi, bất giác những giọt mồ hôi chảy từ trên trán hắn nhiểu xuống đến trên đỉnh một bên bầu vú trước ngực của Mộc Uyển Thanh, có chút dấu vết thấm ướt tản ra trên nền màu vải đen y phục của nàng. Mộc Uyển Thanh đầu tiên là giận dữ, bất quá lập tức nhận ra nam nhân trên thân mình đã đau đến mức tuôn ra mồ hôi, không khỏi có chút hỏi thăm: -Ngươi... không có sao chứ….? -Không sao… tính mệnh tại hạ là chuyện nhỏ, danh tiết của cô nương mới là quan trọng. Nghe được trên thân nam nhân nói, Mộc Uyển Thanh trong lòng vừa cảm động lại áy náy, trong lúc nhất thời cũng không biết phải làm gì cho phải. Thậm chí Tống Thanh Thư làm như mấy lần gượng dậy, lại vừa nửa đường tựa như không còn khí lực lại té ngã úp mặt trên hai bầu vú của nàng, nàng hai gò má càng ngày càng đỏ hồng, nhưng giờ thì cũng không đành quở trách đối phương. " Mộc Uyển Thanh này tuy biểu hiện ra ngoài rất hung hăng, nhưng bên trong xương cốt vẫn là người hiền lành." Tống Thanh Thư âm thầm cảm khái, vì thế trái lại hắn không còn có ý tiếp tục chiếm tiện nghi đối với nàng nữa, một bên gượng người dậy vừa nói, -Cô nương phụ đẩy tại hạ lăn xuống đất… Hai thân thể d0ang tiếp xúc làm cho Mộc Uyển Thanh xấu hổ không chịu nổi, nghe được lời của hắn, vội vươn tay hướng bên cạnh đẩy một cái, lần này rốt cục không giống như lần trước, chỉ mới vừa chạm nhẹ thì trên thân nam nhân “ ui da..” kêu lên rồi lật người lăn qua bên cạnh. Mộc Uyển Thanh liền đứng lên, thanh trường kiếm trong tay hận không thể chém hắn một nhát, bất quá nhìn hình dạng hắn trọng thương vô lực, nên không có nhẫn tâm xuống tay, đành quay đầu nhìn Thanh Hải Nhất Kiêu chính là tên đầu sỏ gây nên chuyện, cả giận nói: -Ta giết ngươi… Thanh Hải Nhất Kiêu cùng Lý Mạc Sầu đánh nhau hồi lâu, lúc này hắn đã rơi vào hạ phong, thấy đối phương chiêu thức tinh diệu cứ ùn ùn kéo tới thân pháp kỳ ảo không gì sánh được, lại nghĩ tới ám khí Băng Phách Ngân Châm của nàng thành danh đã lâu, Thanh Hải Nhất Kiêu vốn là đã có chút sợ, bây giờ lại có Mộc Uyển Thanh đột nhiên gia nhập vào chiến trận, hắn liền hoảng hốt, chiêu thức đã vỡ ra không thành hình. .. Lý Mạc Sầu lâm địch kinh nghiệm phong phú, thấy đối phương sơ hở, liền thừa lúc đánh thẳng vào, Thanh Hải Nhất Kiêu cuống quít chống đỡ, đã bị phất trần của nàng quét trúng ngực một cái, máu tươi cuồng phún lão đảo ngồi dưới đất, trong khoảng thời gian ngắn xem ra là đã không có sức tái chiến. Mộc Uyển Thanh đang vọt tới nửa chừng, thấy Thanh Hải Nhất Kiêu đã mất đi sức chống cự, nàng cũng không muốn lợi dụng lúc người đang gặp khó khăn, đành hừ một tiếng, thu hồi kiếm đứng ở một bên, sắc mặt cực kỳ băng lãnh. Lý Mạc Sầu liếc mắt quan sát Mộc Uyển Thanh, trong lòng thầm khen: “ Thảo nào có thể cùng Tống Thanh Thư dính líu quan hệ, quả nhiên là thiên tư quốc sắc…” Thanh Hải Nhất Kiêu cả giận nói: -Họ Lý kia, lão tử không phục… nếu không có người hỗ trợ làm ta phân tâm, ta làm sao lại thua dưới tay ngươi? Lý Mạc Sầu cười lạnh: -Còn tưởng rằng là cái gì thế ngoại cao nhân, bất quá chỉ là thứ ăn nói bậy bạ, ngươi tự nói đi, nếu đơn đả độc đấu, ngươi đánh thắng được ta sao? Vừa rồi Lý Mạc Sầu cũng khiếp sợ dánh tiếng của Thanh Hải Nhất Kiêu ở trong hắc đạo, ngay từ đầu chỉ dùng những chiêu thức thăm dò là chính, sau khi nàng nhân thức xong phân lượng của đối phương, nếu mình toàn lực xuất thủ, chỉ trong vòng mười chiêu thì có thể lấy tính mạng của hắn. Nghe ra Lý Mạc Sầu nói rỏ ràng, Thanh Hải Nhất Kiêu đỏ mặt, bất quá hắn đã nghe được Xích Luyện Tiên Tử thủ đoạn độc ác, vì bảo mệnh hắn đành kiên trì nói: -Không sai… luận võ công ngươi cao hơn ta một chút, nhưng bất quá cao thủ của Thanh Hải phái xuất hiện lớp lớp, người võ công như ta ở trong Thanh Hải phái chỉ có thể coi là nhất bất nhập lưu, ngươi nếu dám giết ta, thì ngươi cũng chạy không thoát khỏi sự truy sát của Thanh Hải phái đâu. -Thanh Hải phái? Lý Mạc Sầu nhướng mày, môn phái này tên gọi thực sự có chút xa lạ, bất quá nàng xưa nay là người cực kỳ kiêu ngạo, bị hắn nhất kíchv, cười lạnh nói, -Dựa theo vừa rồi so chiêu, võ công của Thanh Hải phái cũng không là gì, hạng người như ngươi muốn giết thì giết, Thanh Hải phái lại có năng lực làm khó dễ được ta sao? Lý Mạc Sầu giơ tay lên một cái, một cây Băng Phách Ngân Châm liền từ tay ống tay áo nàng bắn ra, Thanh Hải Nhất Kiêu đôi đồng tử co rút nhanh, nhưng đáng tiếc đang mang trọng thương trong người, chỉ đành có thể trơ mắt nhìn Băng Phách Ngân Châm càng lúc càng phóng tới càng gần. Tất cả mọi người ai cũng thấy tên ma đầu này sắp chết, nào ngờ Băng Phách Ngân Châm mắt thấy sắp cắm vào trên người hắn, thì “ vèo…” một tiếng, bên cạnh xuất hiện một làn chỉ phong lạnh thấu xương, mũi Băng Phách Ngân Châm nhỏ bé liền bị gãy đoạn. -Ai ui…. Đứng tại gần đó Mộc Uyển Thanh chụp lấy sát nách cánh tay của mình... Tống Thanh Thư nhãn lực bén nhạy, liền phát hiện sát nách cánh tay của nàng bị cắm nửa đoạn mũi Băng Phách Ngân Châm bị gãy, sắc mặt liền đại biến, vội vàng bước tới. -Cô nương sao rồi… Lúc này tình huống nguy cấp, Tống Thanh Thư cũng không còn có suy nghĩ nhiều, xoạt một tiếng liền xé lấy cánh tay áo của nàng đến nơi bị mũi châm bắn trúng, đang định kiểm tra vết thương, ai ngờ đáp lại hắn là một tiếng vang vọng bên tai. “ Bốp…” ------oOo------ Chương 550: XÍCH LUYỆN TIÊN TỬ RƠI VÀO HIỂM CẢNH Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 550: XÍCH LUYỆN TIÊN TỬ RƠI VÀO HIỂM CẢNH. Bởi vì Băng Phách Ngân Châm là ám khí kịch độc, Tống Thanh Thư lo tập trung chú ý tìm cách giải độc cho Mộc Uyển Thanh, nên không có ý thức được hành vi của mình có gì không ổn. Còn Mộc Uyển Thanh thì bất chợt bị một nam nhân xa lạ đột nhiên đã chạy tới xé rách ống tay áo của nàng tận nách, ẩn hiện lộ ra cả một chút ít lông nách của nàng thì làm như thế nào mà nàng thản nhiên cho được? Cho hắn một cái tát đã nhẹ, nếu không phải là vì độc khí dâng lên làm nàng choáng váng, thùi nàng đã truy sát hắn rồi. Tống Thanh Thư cũng không giải thích, vội vàng nhìn Lý Mạc Sầu quát to: -Giải dược…. Hắn dùng nội lực đương nhiên cũng có thể bức độc ra, bất quá tốc độ sẽ chậm, so ra thì dùng giải dược hữu hiệu hơn. -Lần này tên công tử bột này chết chắc…. Nghe thấy Tống Thanh Thư lại dám đối với Xích Luyện Tiên Tử giết người không chớp mắt hô to gọi nhỏ, tất cả mọi người đều trong tửu lâu cũng đều có chung một cái ý nghĩ như vậy. Nào ngờ Lý Mạc Sầu chỉ là lườm hắn một cái, lại từ từ trong lòng móc ra hai cái bình sứ ném qua, lạnh lùng nói: ‘ -Đỏ thì thoa ngoài da, trắng thì thuốc uống. Tống Thanh Thư ngẩn ra, không ngờ tới Lý Mạc Sầu lại nhanh nhẩu như thế liền đưa giải dược cho mình, lẽ nào nàng đã biết được thân phận của mình? Tống Thanh Thư lắc đầu, đem những này suy nghĩ hỗn tạp này bài trừ, bắt đầu cho Mộc Uyển Thanh uống giải dược. - Ngươi không được chạm vào... ta... Mộc Uyển Thanh độc khí công tâm, hữu khí vô lực cự tuyệt. Tống Thanh Thư lúc này đâu có còn nghe nàng, trước đưa vào miệng của nàng một viên giải dược bảo vệ tâm mạch, sau đó đổ lấy ra bình sứ màu đỏ thoa lên trên vết thương, thuốc giải xoa dính đầy tay của hắn, cách đó không xa nhìn thấy Lý Mạc Sầu xót ruột, cả giận nói: -Xú tiểu tử, nào cần dùng đến nhiều như vậy chứ? Tống Thanh Thư cũng không chút nào có ý tứ, thuận miệng đáp: -Càng nhiều một chút thì càng tốt mà.. Thấy mình thật vất vả luyện chế ra giải dược, bị hắn chà đạp như vậy, Lý Mạc Sầu quả thực hận không thể một cái đập chết hắn, bất quá lúc này nàng cũng đang tập trung toàn bộ lực chú ý nhìn ngoài cửa tửu lâu xuất hiện ba người, trong lúc này nàng cũng không tiện mắng lấy Tống Thanh Thư. -Hừ… khẩu khí thật là lớn, dám nói võ công của Thanh Hải phái không ra gì .. Vừa lên tiếng là một lão già vóc người oai phong, râu đen phiêu động, bên cạnh lão hai tên còn lại cùng lão mặc trang phục tương tự, bất quá người thứ ba thì có dung nhan cực kì đáng sợ, khuôn mặt màu trắng giống như liền cùng một khối không có cái mũi. -Nhất Chỉ Thiền? Lý Mạc Sầu nhướng mày, cây phất trần đảo qua, trầm giọng hỏi, -Thiếu Lâm Tự từ lúc nào cùng quản đến Thanh Hải phái rồi? Lão già râu đen hừ lạnh một tiếng: -Ngươi cũng có vài phần kiến thức, nhận được Nhất Chỉ Thiền của lão phu, bất quá kiến thức cũng còn có hạn, ai nói Nhất Chỉ Thiền chỉ có hòa thượng của Thiếu Lâm tự biết. -Ô… Lý Mạc Sầu hiểu ta, -Ta tưởng là ai, nguyên lai là Hà Gian Song Sát a… Hà Gian Song Sát ngày trước ở đại hội Đồ Sư đại chiến cũng đã từng làm gây cho Độ Kiếp gặp phải nguy hiểm cực kỳ, bọn họ phối hợp với các cao thủ thoáng cái phá được vô địch Kim Cương Phục Ma Quyền, nhất chiến lừng danh thiên hạ, Lý Mạc Sầu đương nhiên là nghe qua danh tiếng của hai người, lúc này thấy hai người tham hợp tiến đến, cho nên vẻ mặt liền có vẻ trầm trọng lại. Tống Thanh Thư vừa rồi một mực chiếu cố Mộc Uyển Thanh, không có thời gian để ý có mấy người vừa tiến vào, nghe được Lý Mạc Sầu nói đến Hà Gian Song Sát, hắn mới hiếu kỳ ngẩng đầu lên nhìn, chợt thấy lúc này Hách Mật hoàn hảo không có chút gì ra vẻ ngón tay bị tổn hại, hắn thấy kỳ lạ: “ Trước ở Khai Phong, ngón tay của Hách Mật không phải là bị hắn dùng nội kính đánh gãy rồi sao, như thế nào lại nhanh như vậy đã khôi phục hoàn toàn lại rồi?” -Sư phụ…hãy làm chủ cho Đồ Nhi a. Trong lúc Tống Thanh Thư đang nghi ngờ, thì thấy Thanh Hải Nhất Kiêu giống như con chó bò rạp dưới đất gào khan lên. Nghe được lời của hắn, trong tửu lây những người còn lại đều cả kinh, Nhạc Linh San nhỏ giọng hỏi Ninh Trung Tắc: -Nương a…Thanh Hải Nhất Kiêu đã là cao thủ trứ danh tà đạo, vậy còn sư phụ của hắn là thần thánh phương nào vậy? Ninh Trung Tắc cũng thập phần nghi hoặc liền nhìn thoáng qua phía Nhạc Bất Quần ý hỏi, Nhạc Bất Quần thoáng trầm tư, liền nhớ tới một người: -Tục truyền là Thanh Hải Nhất Kiêu có một sư phụ chính là đại ma đầu Bạch Bản Sát Tinh tung hoành mấy chục năm trước trong chốn võ lâm... Chúng đệ tử Hoa Sơn liền hướng về phía ba người kia nhìn lại, một người trong đó không phải là không có mũi, chắng qua là ngũ quan giống như một khối màu trắng liền nhau. Nhạc Bất Quần tuy tận lực hạ giọng, nhưng giữa sân cao thủ vẫn là nghe được, Bạch Bản Sát Tinh ha ha cười nói: -Không ngờ đã nhiều năm trôi qua như vậy, trong Trung Nguyên vẫn còn có người nhớ tới lão phu, vị này nhất định chính là người mà giang hồ gọi là Quân Tử Kiếm Nhạc chưởng môn phải không… Nhạc Bất Quần miễn cưỡng mỉm cười, đứng dậy đáp lễ nói: -Chính là Nhạc mỗ. Bạch Bản Sát Tinh hừ một tiếng, ngoài cười nhưng bên trong không cười nói: -Chuyện hôm nay không có quan hệ gì với Hoa Sơn phái, chắc là Nhạc Chưởng Môn cũng không muốn tranh đoạt vào vũng nước đục này chứ? Nhạc Bất Quần gật đầu nói: -Đương nhiên, Hoa Sơn phái cùng Thanh Hải phái từ trước đến nay chưa từng có va chạm.. Nghe sư phụ có ý khoanh tay đứng nhìn, Lâm Bình Chi cấp bách: -Sư phụ... chuyện này chẳng phải là chúng ta làm trái với chi đạo hiệp nghĩa?" Hắn thật ra không phải là quan tâm đến sự an nguy của Lý Mạc Sầu, chỉ là hôm nay Lý Mạc Sầu che chở Mộc Uyển Thanh, nếu nàng rơi vào trong tay của Bạch Bản Sát Tinh, thì chẳng phải là Mộc Uyển Thanh cũng không cứu được? Vậy thì hắn phải làm sao để ... Tống Thanh Thư không thất vọng về chuyện ngày trước chi ân với hắn? -Khục… Nhạc Bất Quần sầm mặt lại, -Bình Chi, hành hiệp trượng nghĩa cũng phải nhìn người, nữ ma đầu Lý Mạc Sầu là loại giết người không chớp mắt, thì làm sao để cho chúng ta hành hiệp trượng nghĩa? Thấy Nhạc Bất Quần nhanh như vậy trở mặt, Lý Mạc Sầu cười lạnh: -Hảo cho một Quân Tử Kiếm, quả nhiên miệng chỉ đầy nhân nghĩa đạo đức. Nhạc Linh San bởi vì chuyện mới vừa rồi đã sớm nghẹn tức cành hông, nghe Lý Mạc Sầu mang giọng mỉa mai phụ thân mình, liền giận dữ, thoáng cái rút ra trường kiếm: -Họ Lý kia, bản cô nương nhịn ngươi đã lâu lắm rồi! -Thế nào, ngay cả ngươi cũng muốn cùng ta động thủ sao? Lý Mạc Sầu khinh thường liếc nhìn nàng hỏi. Nhạc Linh San gương mặt đỏ bừng lên, đang lúc tiến thối lưỡng nan, Nhạc Bất Quần không nhanh không chậm mở miệng: -San nhi, bây giờ đang lúc các vị tiền bối của Thanh Hải phái cùng Lý đạo cô giải quyết ân oán, còn ân oán của Hoa Sơn phái chúng ta cùng Lý đạo trưởng, đợi lát nữa thì tính toán sau cũng không muộn… Nghe được lời nói của Nhạc Bất Quần, ngay cả Bạch Bản Sát Tinh loại lão ma đầu này cũng không nhịn được thầm mắng vô sỉ, lời nói thật là êm tai, Lý Mạc Sầu cũng không phải có ba đầu sáu tay, cùng mấy đại cao thủ của Thanh Hải phái giao đấu, tánh mạng có còn giữ được hay không vẫn là chưa rõ, lại thêm Hoa Sơn phái nhân lúc cháy nhà đi hôi của, thì tánh mạng của Lý Mạc Sầu làm gì mà thoát được ở nơi đây? Lý Mạc Sầu hiển nhiên cũng là biết được hiểm cảnh của mình, kỳ thực lấy khinh công của Cổ Mộ phái, nếu nàng có ý định tẩu thoát thì chưa chắc gì có ai ngăn được, chỉ là bất quá liếc mắt qua nhìn Mộc Uyển Thanh bên cạnh đang bị thương, nên trong lòng không khỏi chần chừ. -Nhạc chưởng môn, Hoa Sơn Phái là danh môn chính phái, chuyện hôm nay cùng vị cô nương này không quan hệ, vẫn là Nhạc chưởng môn nể tình hai chữ hiệp nghĩa, lát nữa nhờ Nhạc chưởng môn hộ vệ cho nàng chu toàn có được không? Lý Mạc Sầu, ngẩng đầu lên nói với Nhạc Bất Quần, những danh môn chánh phái này thì nặng nhất là cái danh tiếng, đem Mộc Uyển Thanh giao phó cho Hoa Sơn phái là sinh cơ duy nhất của nàng ta, suy cho cùng nếu Mộc Uyển Thanh rơi vào trong tay Thanh Hải phái, chắc chắn là sẽ sống không bằng chết. Nhạc Bất Quần không khỏi do dư, còn chưa kịp trả lời, thì Thanh Hải Nhất Kiêu lại cười rộ lên: -Họ Lý kia, ngươi như thế nào lại che chở cho cô nương này, chẳng lẽ nàng là nữ nhi của ngươi và người nào đó tư tình sinh ra? ------oOo------ Chương 551: AI DÁM ĐẮC TỘI VỚI KIM XÀ VƯƠNG? Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 551: AI DÁM ĐẮC TỘI VỚI KIM XÀ VƯƠNG ? -Câm miệng.. Mộc Uyển Thanh bởi vì vấn đề về thân thế, vốn là rất mẫn cảm, Lý Mạc Sầu lại càng nổi danh giữ mình trong sạch, ngay cả thời kỳ lúc cùng Lục Triển Nguyên yêu thương cuồng nhiệt cũng không có để cho tình lang chiếm được tiện nghi, nghe được Thanh Hải Nhất Kiêu nói vậy thì nào nhịn được. Hai nàng không hẹn mà cùng giơ tay lên, một mũi ám tiễn, một mũi Băng Phách Ngân Châm trong chớp mắt liền bắn tới trước mặt hắn. Chỉ thấy ánh sáng lóe lên, Bạch Bản Sát Tinh ngay tức khắc chuyển qua trước mặt của Thanh Hải Nhất Kiêu, ống tay áo vẫy cái, liền đem hai mũi ám khí văng xuống đất. -Hừ, muốn trước mặt lão phu định giết môn nhân của Thanh Hải phái sao? Các ngươi vẫn quá non … Lý Mạc Sầu trong lòng thấy nặng nề, lấy võ công của đối phương vừa rồi biểu hiện, sợ rằng hôm nay mình đã thực sự gặp nguy hiểm. Thanh Hải Nhất Kiêu một chân đã bước vào quỷ môn quan, lúc này phục hồi tinh thần lại, vẫn chưa hết sợ hãi nói: -Sư phụ, hai nữ tiện nhân này tuy hung dữ, nhưng dung mạo kiều mị vô cùng, vận khí của sư phụ hôm nay không tệ , có thể thỏa thích trêu đùa một lần cả hai… Giọng nói của hắn vô cùng hạ lưu, trong tửu lâu mọi người không ngờ tới đồ đệ lại dám nói với sư phụ như vậy, ai ngờ Bạch Bản Sát Tinh không có tức giận, trái lại cười ha hả: -Đồ nhi quả nhiên là hiểu chuyện, cũng được.. chờ vi sư chơi đùa chán chê rồi sẽ thưởng cả hai qua cho ngươi. -Đa tạ sư phụ… Thanh Hải Nhất Kiêu trong lòng mừng rở, nhãn thần liền phiêu hướng qua thân thể hình dáng của Mộc Uyển Thanh, trong lòng thư sướng dị thường: “ Hôm nay mặc dù bị dọa dẫm phát sợ, nhưng qua chuyện này được hai tuyệt sắc mỹ nhân, một lớn một trẻ bồi thường để chơi đùa, đúng là nhân họa đắc phúc a. Hắc ..hắc.. sư phụ lão nhân gia tuy võ công cao cường, nhưng suy cho cùng thì đã lớn tuổi, đến lúc đó khẳng định lực bất tòng tâm với hai thân thể sung mãn chạm vào sẽ ra đầy nước thế này, còn Bặc Thái, Hách Mật hai vị sư thúc lại không háo nữ sắc..hắc..hắc…” -Muốn chết.. Lý Mạc Sầu sắc mặt hàn băng, làm gì mà nhịn được, thân hình lóe lên liền xuất phất trần hướng đến Thanh Hải Nhất Kiêu công tới, Bạch Bản Sát Tinh đương nhiên sẽ không đứng yên, vội vàng xuất thủ bảo vệ đồ đệ. Nào ngờ Lý Mạc Sầu vốn là giương đông kích tây, liền biến đổi chiêu thức, từng chiêu hung ác tấn công trực diện về phía yếu huyệt của Bạch Bản Sát Tinh. Lý Mạc Sầu mấy năm qua tung hoành võ lâm long trời lỡ đất mà còn có thể tiêu diêu tự tại đến ngày hôm nay, võ công cùng băng châm chỉ là một mặt, một mặt khác là nàng có kinh nghiệm thực chiến cực kỳ phong phú, gặp phải kẻ nào võ công so với thấp hơn, nếu nắm chắc, nàng sẽ tung chiêu hiểm độc để hạ đối phương trong vòng vài chiêu, còn nếu đến cuối cùng gặp phải kẻ công lực cao hơn nàng nhiều, thì nàng có thể lợi dụng cơ trí của mình để mà chạy thoát. Năm xưa nàng đã có đủ năng lực từ trong tay Hoàng Dược Sư một trong Võ Lâm Ngũ Tuyệt mà cướp đi được Lục Vô Song, còn bây giờ chỉ là một Bạch Bản Sát Tinh, cho dù là võ công lợi hại đến đâu chăng nữa, thì cũng làm sao sánh bằng Hoàng Dược Sư chứ. Bởi vậy nàng vừa rồi làm bộ tức giận công tâm, hung hăng đánh tới Thanh Hải Nhất Kiêu, cho nên Bạch Bản Sát Tinh nhìn không ra được ý đồ của nàng. Cao thủ tranh chấp, chỉ hơn kém một chiêu. Bạch Bản Sát Tinh tiên cơ đã mất, bị Lý Mạc Sầu công kích đồng thời phóng ra Băng Phách Ngân Châm khiến cho luống cuống tay chân, một thân võ công liền bị hạn chế không phát huy ra toàn bộ được, dù tức giận cũng phải cố né tránh qua một bên .. Bên kia Nhạc Bất Quần nhìn tình hình chiến đấu của hai người thu hết vào mắt, trong lòng cũng thấy nặng nề: Lý Mạc Sầu tung hoành giang hồ lâu như vậy quả nhiên danh bất hư truyền, nếu lúc này chỉ có hai người bọn họ, Bạch Bản Sát Tinh sợ rằng sẽ nuốt hận tại chỗ. Nhạc Bất Quần giờ thì trong lòng cực kỳ mâu thuẫn, lão cùng từng nghe nói qua Bạch Bản Sát Tinh cùng với Tả Lãnh Thiền hảo hữu tương giao nhiều năm, lần này hắn tới Trung Nguyên phỏng chừng là có liên quan đến Tả Lãnh Thiện, nếu là có thể mượn tay Lý Mạc Sầu diệt trừ hắn, thì xem như là bẻ gẫy một cánh tay của Tả Lãnh Thiện.. Còn về phương diện khác Nhạc Bất Quần cũng rõ ràng, hôm nay đã đắc tội với Lý Mạc Sầu, nếu nàng lần này chạy thoát, ngày sau Hoa Sơn Phái sợ rằng không yên ổn, suy cho cùng không ai muốn bị một nữ ma đầu như nàng kết oán cả.. "Cũng được, chờ bọn họ liều đến lưỡng bại câu thương, ta một lưới bắt hết." Nhạc Bất Quần âm thầm hạ quyết tâm, vốn bất luận là Bạch Bản Sát Tinh, hay là Hà Gian Song Sát, võ công của ai cũng đều không kém lão, bất quá khi nhìn thấy Lý Mạc Sầu lại lợi hại như thế, Nhạc Bất Quần đột khởi tâm tư khác. -Sư huynh…Bạch Bản lần này sợ rằng sẽ bị lật thuyền trong mương, chúng ta có cần giúp hắn một tay không? Một bên Hách Mật nhíu mày, hiển nhiên đối cục thế trong sân không xem trọng lắm. Bặc Thái hừ lên một tiếng: -Trước mắt cứ để cho hắn bị ăn giáo huấn cũng tốt, để cho chừa cái thói mắt để trên đầu, Trung Nguyên ngọa hổ tàng long, chúng ta đã đắc tội không ít người rồi… Hách Mật sâu thâm gật đầu, nhẹ vuốt lại ngón tay vừa khôi phục, nhớ lại trước đây tại Khai Phong gặp phải tên trẻ tuổi kia, không khỏi rùng mình, nghĩ thầm nếu không nhờ Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao của Thiếu Lâm Tây Vực, Nhất Chỉ Thiền của mình tu luyện mấy chục năm qua chắc đã bị phế đi rồi. Mộc Uyển Thanh dùng giải dược của Lý Mạc Sầu qua đi, chi độc chậm rãi biến mất, người cũng khôi phục lại tinh thần, giùng giằng muốn đứng lên, Tống Thanh Thư vội vàng ngăn cản nói: -Cô nương muốn làm gì?" -Ta đi giúp Lý Tiên Tử.. Mộc Uyển Thanh cầm lấy trường kiếm, nhìn chằm chằm không chuyển mắt hai người đang giao chiến thành một đoàn, tìm kiếm cơ hội một kích trí mạng đánh tới. -Hồ đồ… dư độc của cô nương vẫn còn chưa dứt, lúc này xông lên chỉ là toi mạng mà thôi. Tống Thanh Thư thân thủ nhấn một cái, liền đem nàng một lần nữa đè ngồi vào trên ghế. Thấy tên ngốc tử này ba lần bốn lượt ngăn cản mình, Mộc Uyển Thanh tức giận, nhỏ giọng nói: -Lúc này nếu ta đi hỗ trợ cho Lý Tiên Tử thì còn có một đường sinh cơ, nếu không thì đến lúc Lý Tiên Tử bị chiến bại, ta sẽ bị bọn chúng hành sống không bằng chết, ngươi đến tột cùng phải hiểu điều này chứ? Tống Thanh Thư lắc đầu: -Yên tâm đi…mặc kệ kết cục làm sao, không ai dám động tới cô nương đâu.. Mộc Uyển Thanh bị giọng nói của hắn như là khẳng định chắc chắn, khiến cho nàng như lọt vào trong sương mù, vô thức hỏi -Vì sao? Tống Thanh Thư mỉm cười: -Bởi vì cô nương là nữ nhân của Kim Xà Vương, ở trong cảnh nội Sơn Đông, sẽ không một ai dám đắc tội với Kim Xà Vương. -Phì… Mộc Uyển Thanh đỏ mặt, xấu hổ đứng lên, lại nói: -Ai. . . là nữ nhân của hắn… Một lúc qua đi, Mộc Uyển Thanh đột nhiên phản ứng, nhãn thần lạnh như băng quan sát hắn: -Ngươi không phải mới vừa rồi bị trọng thương không động đậy được sao? Tống Thanh Thư ngẩn ra, vừa rồi hắn làm bộ bị trọng thương, không ít lần chiếm tiện nghi trên hai bầu vú nàng, nhưng bất chợt thấy nàng trúng độc, đâu còn có tâm tư giả vờ, thoáng cái đã đứng lên hành động. -Cái này…cái này. . . vì vừa rồi nhìn thấy cô nương thân trúng kịch độc, đột nhiên có một loại sức lực dị thường khiến cho tại hạ đứng lên cứu cô nương, bây giờ thì. . . ai ui…tại hạ lại muốn ngất… -Ta giết ngươi… Mộc Uyển Thanh lúc này làm gì mà không biết rõ mình bị đùa giỡn, liền rút ra Trường Kiếm liền hướng trên thân Tống Thanh Thư chém tới. -Đừng chém ... tại hạ.. thực sự sắp chết a. Tống Thanh Thư một bên vừa né tránh, một bên vừa gào lên … Nhạc Linh San nhịn không được bấm Lâm Bình Chi một cái: -Nam nhân các ngươi lúc nào cũng hư đốn, vì muốn chiếm tiện nghi nữ nhân, ngay cả mạng của mình cũng không thiết đến. Lâm Bình Chi trong lòng buồn bực, phạm sai lầm rõ ràng là người kia, ngươi bấm ta làm gì a? Bặc Thái thì liếc mắt nghi ngờ nhìn Tống Thanh Thư, hắn vừa rồi mỗi lần té ngã hoặc là cúi đầu gào lên, đều tránh thoát được chiêu kiếm của Mộc Uyển Thanh, lẽ nào hắn là cao thủ thâm tàng bất lộ? -Sư đệ, để tránh đêm dài lắm mộng, chúng ta trước giải quyết Lý Mạc Sầu đi. Bặc Thái trong nội tâm một tầng âm ảnh, cùng với Hách Mật một trái một phải hướng phía sau Lý Mạc Sầu công tới. ------oOo------ Chương 552: NỮ NHÂN CỦA KIM XÀ VƯƠNG Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 552: NỮ NHÂN CỦA KIM XÀ VƯƠNG. Bạch Bản Sát Tinh hay là Hà Gian Song Sát, bọn họ trong chốn võ lâm đều là những người lăn lộn đã nhiều năm nên có rất nhiều kinh nghiệm, vì thế Lý Mạc Sầu dựa vào tuyệt học Cổ Mộ phái cùng với năng lực thực chiến thì miễn cưỡng có thể ứng phó với một người, nếu ba người trước sau giáp công một lượt, thì nàng làm thế nào để mà ngăn cản được. Bất quá Lý Mạc Sầu suy cho cùng thì cũng có thời gian dài hành tẩu ở bên bờ sinh tử, ứng biến cũng là cực kỳ nhanh lẹ, trước mắt cùng lúc bắn ra mấy mũi Băng Phách Ngân Châm bức lui Bạch Bản Sát Tinh, sau đó lấy phất trần xuất chiêu Đả Huyệt Quyết đối với Hà Gian Song Sát. Nhưng Hà Gian Song Sát phối hợp vô cùng nhiệp nhàng, hai ngón tay đều vận khởi Nhất Chỉ Thiền một tả một hữu hướng đến trên người nàng công tới, thủ chưởng của Lý Mạc Sầu đột nhiên biến màu hắc khí, giơ chưởng lên đón nhận Nhất Chỉ Thiền Công của Bặc Thái, chỉ chưởng tương giao, Lý Mạc Sầu mượn lực phản chấn lui ra phía sau cả trượng, nhơ vậy trong lúc hiểm địa đã thoát khỏi chiêu Nhất Chỉ Thiền của Hách Mật đang đánh tới… Thấy nàng trong chớp mắt cùng lúc bức chống ba lão cao thủ, mọi người còn lại đều nhao nhao la lên trợn tròn mắt nhìn. Bặc Thái hung hăng liếc mắt trừng người chung quanh, trong tửu lâu thoáng cái lại lâm vào an tĩnh, hắn giơ lên ngón tay dần dần biến thành màu đen, hơi biến sắc mặt: -Ngũ Độc Thần Chưởng… -Thế nào Ngũ Độc Thần Chưởng có tư vị ra sao? Lý Mạc Sầu trên mặt tuy lộ vẻ nụ cười nhẹ nhõm, nhưng trong lòng nàng âm thầm kêu khổ, vừa rồi đón đỡ đối phương chiêu Nhất Chỉ Thiền, tuy đã làm cho đối phương trúng độc chưởng, nhưng cánh tay dùng chưởng của nàng cũng đang nhức đau không ngớt, sợ rằng trong thời gian ngắn cũng không thể sử dụng được. Nếu một cánh tay bị thương, lúc Lý Mạc Sầu sử xuất phất trần nghênh địch, thì Ngũ Độc Thần Chưởng cùng Băng Phách Ngân Châm xem như vô pháp xuất ra, nếu thế thì uy lực của nàng liền bị giảm xuống hơn phân nửa, bọn họ ba người liên thủ, cao lắm là trong vòng mười chiêu nàng sẽ bị thất thủ… -Sư huynh, ngươi mau vận công bức độc đi. Ngũ Độc Thần Chưởng thực sự là quá vang dội, Hách Mật vội vàng nói, đồng thời hộ vệ ở bên cạnh, vẫn duy trì ngăn cản đường chạy trốn của Lý Mạc Sầu. Với tình huống này, chỉ cần ba người bọn họ trạng thái bình thường, muốn bắt Lý Mạc Sầu thì là chuyện rất dễ dàng, thực sự không cần thiết phải sốt ruột, chẳng qua là còn có người Hoa Sơn phái ở một bên đang nhìn chằm chằm, nếu Nhạc Bất Quần kẻ ngụy quân tử kia thừa dịp thời điểm bọn họ công kích Lý Mạc Sầu, thì hạ sát thủ Bặc Thái đang bức độc, thì thật là khó lòng phòng bị. Bặc Thái khẽ vuốt càm, bắt đầu nhắm mắt bức độc, đầu ngón tay cũng chầm chậm chảy ra từng giọt máu đen nhiểu ra. Bạch Bản Sát Tinh vừa rồi thiệt thòi lớn, đang tức giận dị thường, nhưng cũng thừa nhận không được khinh thường nữ nhân này, Hà Gian Song Sát lúc này lại không động thủ, lão cũng không mò ra tình huống hư thực của Lý Mạc Sầu lúc này, trong lúc nhất thời cũng không dám liều lĩnh công tới. Bốn người mang tâm tư khác nhau, trong thế giằng co. Mộc Uyển Thanh cũng phát hiện cục diện vi diệu này, nào còn có lòng truy sát Tống Thanh Thư nữa, nàng nóng muốn qua trợ giúp Lý Mạc Sầu một tay, lại lo lắng đánh vỡ thế đang tcân bằng, thấy nàng xuất hiện lại kích phát mấy người lập tức sống mái với nhau, trong lúc nhất thời không biết nên làm như thế nào cho tốt. -Này.. ngươi mau tới đây. Chú ý tới Tống Thanh Thư trong ánh mắt không có vẻ gì là kinh hoảng, Mộc Uyển Thanh trong lòng hơi động, đối với hắn vẫy tay một cái. -Tại hạ không tới, đến để cô nương giết tại hạ à.. Tống Thanh Thư liền lắc đầu. Mộc Uyển Thanh hít sâu một hơi, bình phục một chút kềm lại nộ hỏa: -Ta đáp ứng không giết ngươi. -Vậy cũng không đánh tại hạ.. Tống Thanh Thư vội vàng bổ sung. Mộc Uyển Thanh đột nhiên ngẩn người ra, không biết vì sao, người trước mắt giọng nói và cử chỉ này, lại khiến cho nàng nghĩ đến lúc trên Hoa Sơn gặp phải tên hổn đãn kia… Trong lòng nổi lên một cảm giác kỳ lạ, Mộc Uyển Thanh giọng nói cũng hóa thành ôn nhu: -Ta cũng không đánh ngươi đâu. -Um… Tống Thanh Thư lúc này mới loạng choạng đi tới. -Ngươi thấy cho song phương ai sẽ thắng? Cho dù trong lòng đã có đáp án, Mộc Uyển Thanh vẫn còn là ôm một chút hy vọng hỏi. - Còn phải hỏi sao, Tống Thanh Thư bĩu môi, -Đương nhiên là ba lão quái vật kia nhất định sẽ thắng, bất quá trong đám bọn họ có quá nhiều lo lắng, nên đã quên đi Xích Luyện Tiên Tử hiện đã như nỏ mạnh hết đà. -Im miệng… Mộc Uyển Thanh vừa tức vừa vội, không ngờ tới cái miệng hắn lẻo mép lại nói ra mấy câu như vậy, đây không phải là hại Lý Mạc Sầu sao? Lý Mạc Sầu cũng là quay đầu hung hăng nguýt hắn một cái, vốn là nàng đang chậm rãi điều hòa khí tức, cánh tay đã dần dần có chút tri giác, bị hắn nháo trò như vậy, địch nhân nghe được thì làm gì mà còn để cho nàng có thời gian? Quả thật đúng là không sai, Bạch Bản Sát Tinh liền nhìn thấy sắc mặt nàng biến đổi, liền hắc hắc cười rộ lên: - Vừa rồi lão phu sẩy chân, bị ngươi chiếm chút tiện nghi nhỏ, vậy chúng ta bây giờ quay trở lại chơi đùa? Vừa nói, vừa ngưng thần tĩnh khí hướng phía Lý Mạc Sầu đi tới. Lý Mạc Sầu đổ mồ hôi lạnh, trong lòng đã hạ quyết tâm, nếu đã là chạy trời không khỏi nắng, thì cũng sẽ liều mạng đồng quy vu tẫn với lão. -Dừng tay… Mộc Uyển Thanh chạy tới, giơ trường kiếm hộ vệ bên cạnh thân Lý Mạc Sầu. -Ha ha…. còn chưa kịp cùng đại mỹ nhân thân thiết, thì tiểu mỹ nhân đã chạy tới thêm rồi. Bạch Bản Sát Tinh hai mắt tỏa sáng, khi liếc nhìn trước ngực của hai nàng, bầu vú đang phập phồng theo mỗi người mỗi cách, lão cười đến cực kỳ bỉ ổi, hiển nhiên không đem Mộc Uyển Thanh để vào trong mắt. Lý Mạc Sầu đôi mi thanh tú hơi nhíu: -Bỏ đi…ngươi không phải là đối thủ của lão đâu. -Ta Mộc Uyển Thanh từ trước đến nay ân oán phân minh, Lý Tiên Tử cứu ta, ta nào lại có thể rời bỏ Lý Tiên Tử chứ ? Mộc Uyển Thanh lắc đầu, không chút nào có ý rời đi. -Võ công của ngươi quá thấp, lưu lại giúp ta cũng vô dụng, ta trái lại còn phải vướng bận chiếu cố đến ngươi, Lý Mạc Sầu từ trước đến nay quen nhìn thế nhân bạc bẽo, đồ đệ của mình trong lúc nguy cấp đều có thể phản bội, không nghĩ tới một cô nương bình thủy tương phùng lại muốn cùng nàng cùng sinh cùng tử. Lý Mạc Sầu trong lòng hiếm thấy hiện lên một thần sắc ấm áp, nàng nghĩ thầm bất kể như thế nào, ngày hôm nay cũng sẽ bảo hộ Mộc Uyển Thanh chu toàn. -Mộc cô nương, ngươi hãy nghe ta nói, bọn chúng là loại hạ lưu vô sỉ, ngươi lưu lại không có giúp ích được gì, lại còn liên lụy đến bản thân, chốc nữa ta yểm hộ ngươi, ngươi nhân cơ hội đào tẩu, ngày sau nếu có gặp tiểu tử Tống Thanh Thư, nói với hắn một tiếng, ta Lý Mạc Sầu vẫn còn nợ ơn hắn .. Nghe được Lý Mạc Sầu nói, trong lòng Tống Thanh Thư nao nao, lần trước chỉ là ẵn dịp từ trong tay Huyền Trừng cứu nàng, không ngờ nàng vẫn ghi nhớ trong lòng nợ hắn một nhân tình… Lấy khinh công Cổ Mộ Phái, cơ hội Lý Mạc Sầu chạy trốn cũng không phải là nhỏ, nhưng nàng vẫn ở tại chỗ này liều mạng, hiển nhiên là không muốn nhìn thấy Mộc Uyển Thanh rơi vào trong tay địch nhân chịu nhục. Nghĩ không ra Lý Mạc Sầu là một nữ ma đầu giết người không chớp mắt, lại trọng tình trọng nghĩa như vậy, Tống Thanh Thư trong lúc nhất thời cảm khái vô vàn… Mộc Uyển Thanh trong lòng càng cảm động, thấy Bạch Bản Sát Tinh càng ép càng gần, dưới tình thế cấp bách kêu lên: -Đứng lại! Ngươi có biết ta là ai không?" Nhìn thấy sắc mặt nàng lộ ra vẻ kinh hoảng, Bạch Bản Sát Tinh liềm có ý muốn mèo vờn chuột, dừng bước lại, nhìn nàng như chế giễu: -Há,..ngươi nói thử xem, ngươi là thần thánh phương nào? Chuyện cho tới bây giờ, dù là không muốn nhận thức người kia là phụ thân, nhưng cũng đành phải thử một lần, Mộc Uyển Thanh khẽ cắn môi, ưỡn ngực nói: -Ta là quận chúa Đại Lý Quốc, Trấn Nam Vương Đoàn Chính Thuần là phụ thân của ta, Bảo Định Đế Đoàn Chính Minh là bá phụ ta, ngươi nếu dám làm cho chúng ta bị tổn thất một phần da thịt nào, thì Đoàn thị Đại Lý sẽ không bỏ qua cho các ngươi. - Đoàn thị Đại Lý? Bạch Bản Sát Tinh đầu tiên là ngạc nhiên, sau đó cười ha hả, -Đoàn Duyên Khánh của Đoàn thị kia là kẻ đứng đầu trong Tứ Đại Ác Nhân, cũng chưa từng được lão phu để vào mắt, huống chi là Đoàn Chính Thuần loại này. Hách Mật cũng liên tục cười lạnh: -Vừa lúc huynh đệ chúng ta còn định đi đến Đại Lý, để xem Nhất Dương Chỉ của Đoàn thị Đại Lý các ngươi lợi hại, hay là Nhất Chỉ Thiền của huynh đệ chúng ta lợi hau đây này. Đại Lý thì nằm phía xa trời nam, mà phạm vi thế lực Thanh Hải phái của bọn họ lại ở Tây Vực, vì thế làm gì mà Đoàn thị Đại Lý làm gì mà bọn họ để vào mắt. Thấy nói tới Đoàn thị Đại Lý cũng chẳng có tác dụng gì, đối phương lại tiếp tục ép đến, Mộc Uyển Thanh cấp bách, đột nhiên lại nghĩ đến một người, liền thốt ra: -Ta còn là nữ nhân của Kim Xà Vương! ------oOo------ Chương 553: HẠO KIẾP VÕ LÂM LUÂN HỒI Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 553: HẠO KIẾP VÕ LÂM LUÂN HỒI. Mộc Uyển Thanh lời vừa thốt ra khỏi miệng, khuôn mặt nàng đỏ au như chảy ra nước, bất quá lại có hiệu quả hết sức rõ ràng, toàn bộ người trong tửu lâu một thoáng rơi vào yên lặng, ngay cả Bạch Bản Sát Tinh cũng đã dừng bước lại. Tống Thanh Thư cũng là chấn động tâm trí, hắn không nghĩ tới Mộc Uyển Thanh tính tình kiêu ngạo, bỗng nhiên nói ra lời như vậy. -Kim Xà Vương sao? Cũng không có gì. . . Bạch Bản Sát Tinh do dự một chút, còn chưa kịp nói xong, thì đã bị Hách Mật đến một bên thấp giọng thì thầm nói nhỏ.. -Cái gì? Ngươi nói lần trước ngón tay của ngươi suýt bị phế đi là do Kim Xà Vương? Bạch Bản Sát Tinh hơi biến sắc, trong lòng rung động. Võ công của hai huynh đệ Bặc Thái, Hách Mật thì lão quá là rõ ràng, mặc dù lão thắng dễ dàng từng người một trong huynh đệ bọn họ, nhưng nếu đối phương liên hợp lại, thì chắc chắn đánh không lại. Tống Thanh Thư lấy một địch hai, lúc Hác Mật xuất ra Nhất Chỉ Thiền đâm trên người hắn, chỉ dùng chân khí chấn động đến ngón tay bị bẻ gẫy, một thân tu vi suýt chút nữa phế, chuyện này nghe qua thì bực nào kinh hãi! -Đúng…sau đó chúng ta thăm dò, xác định đêm đó đụng phải tên trẻ tuổi đó chính là hắn. Nhớ lại cảnh tượng lại đêm đó, Hách Mật vẫn còn tim đập nhanh. Bạch Bản Sát Tinh sắc mặt âm tình bất định, từ lúc đi tới Trung Nguyên, trên chốn giang hồ đều đồn nhắc về Kim Xà Vương Tống Thanh Thư không ngớt, nào là đánh bại các cao thủ tuyệt đỉnh thiên hạ đoạt được Kim Xà Vương, cái gì bằng sức một mình hô phong hoán vũ đánh cho thập vạn đại quân Mãn Thanh không còn manh giáp .v..v… Lão vốn cho rằng đây chỉ là lời đồn đồn bậy trên giang hồ, phóng to khuyếch trương thêm mà thôi, Tống Thanh Thư với niên kỷ như vậy, mà năng lực lợi hại như vậy nói như thế nào lão cũng không tin, chẳng qua bây giờ nghe được Hách Mật chứng thực, lão không thể không tin. Chỉ bất quá lão dầu gì cũng là nhân vật thành danh vài chục năm nay, nếu bị một cô nương như thế vừa hù dọa liền lui, ngày sau mặt mũi còn đặt ở nơi nào trên chốn giang hồ? Bạch Bản Sát Tinh đôi ngươi lưu chuyển, nhìn Mộc Uyển Thanh nói: -Ngươi nói vậy thì có gì làm chứng cớ không? Mộc Uyển Thanh tính tình cực kỳ cương liệt, nghĩ thầm lần này nếu không phải vì cứu Lý Mạc Sầu, mình cho dù là chết cũng sẽ không nói ra câu vừa rồi. Bất quá dù sao cũng đã nói rồi, cũng không cần bên ngoài lúng túng thêm nữa. Mộc Uyển Thanh chỉ vào Thanh Hải Nhất Kiêu cách đó không xa, cắn môi nói: -Ngươi có thể hỏi qua đồ đệ của ngươi, có phải lần này là ta đang đi tìm. . . tìm hắn. Thấy ánh mắt của sư phụ ý hỏi, Thanh Hải Nhất Kiêu ấp úng nói: -Vừa rồi thật sự là nàng đang hỏi thăm Kim Xà Doanh. . . Bạch Bản Sát Tinh tức giận phổi đều sắp nổ tung, nghĩ thầm “ ngươi cũng là nhân vật trà trộn giang hồ nhiều năm, thế làm sao ngay cả chút ánh mắt cũng không có, phải biết là người nào không thể động vào, vậy mà cũng không biết hay sao? Thấy Thanh Hải Nhất Kiêu thoáng cái đã làm cho lão phải chọc vào một cường địch mạnh như thế, Bạch Bản Sát Tinh nếu xé tim của hắn được thì cũng đã làm. Bạch Bản Sát Tinh rất nhanh làm tìm ra cách khác, cười ha ha: -Thì ra cô nương là người của Kim Xà Vương, ngày hôm nay nhiều có đắc tội, mong rằng cô nương thứ lỗi. Mộc Uyển Thanh sững sờ, vốn là mang Tống Thanh Thư ra chỉ là muốn làm cho đối phương do dự một chút, lại không ngờ đến lại có hữu dụng như vậy.. -Nương a,….Tống Thanh Thư uy danh thật lớn như vậy sao chứ? So với Đoàn thị Đại Lý dùng còn hiệu nghiệm hơn? Nhạc Linh San hiển nhiên cũng là giật mình không nhỏ, với Đoàn thị Đại Lý đối với đa số người trong chốn võ lâm mà nói, đã là không dám trêu chọc, vậy mà vẫn không sánh bằng với danh hào Tống Thanh Thư. -Hiện nay giang hồ đang nổi danh nhất, chỉ sợ cũng thuộc về Tống công tử.. Ninh Trung Tắc cũng là kinh thán, thân là phu nhân chưởng môn nhất phái, nàng đương nhiên biết nhiều chi tiết, nói hắn có tư cách để mà tranh đoạt thiên hạ không là quá phận. Bên cạnh Nhạc Bất Quần đôi mắt chớp động, mấy tên ma đầu này mới vừa nghe được tên của tiểu tử Tống Thanh Thư kia thì giống như là chuột gặp mèo vậy, xem ra trong giang hồ, vẫn là kẻ mạnh làm vua, vì vậy bí kíp Tịch Tà Kiếm Phổ mình phải tìm cách nắm chặt. . . -Chậm đã… Giữa lúc cả đám đang có nhiều suy nghĩ, Bặc Thái lại mở miệng, -Vị cô nương này là người của Kim Xà Vương, chúng ta đương nhiên sẽ không làm khó, chỉ bất quá còn Lý Tiên Tử này thì cùng Kim Xà Vương chắc không có quan hệ gì chứ? Bặc Thái vừa rồi sơ suất, chạm phải với Ngũ Độc Thần Chưởng của Lý Mạc Sầu, vừa đem độc huyết bức hết ra ngoài, một bụng tích lấy cơn giận, đương nhiên không muốn cứ như vậy mà buông tha Lý Mạc Sầu. -Ai nói…. nàng cũng là nữ nhân của Kim Xà Vương…. Mộc Uyển Thanh vốn chính là vì cứu Lý Mạc Sầu, hôm nay thấy là mình nói không đúng, nhưng cũng đầu cần quản nhiều như vậy. Tống Thanh Thư vừa nghe thì vui vẻ, ai nói Mộc Uyển Thanh thích ăn dấm chua, rõ ràng là lời nói như hương hoa, không chỉ có tự chủ động đưa thân vào cửa, mà còn mua một tặng một . kéo theo Lý Mạc Sầu vào chung nhóm. Bặc Thái còn chưa có phản ứng, Lý Mạc Sầu lại phẫn nộ trước: -Nói bậy bạ…, ai là nữ nhân của hắn chứ! Lý Mạc Sầu hành tẩu giang hồ tuy thủ đoạn độc ác, nhưng đối với phương diện về danh tiếng của mình thì thập phần để ý, mặc dù biết Mộc Uyển Thanh nói vậy là hảo ý, nhưng nàng cũng sẽ không vì vậy mà mang ơn. Hách Mật vội chạy đến bên người Bặc Thái, nhanh nói rằng: -Được rồi sư huynh, vạn nhất Lý Tiên Tử quả thật là nữ nhân họ Tống kia, nếu giết Lý Tiên Tử thì phiền phức cũng không nhỏ a… Bặc Thái cơn giận còn sót lại chưa tiêu: -Có điều chính nàng ta đã nói là không phải…. Bạch Bản Sát Tinh cười rộ lên: -Bặc lão đệ, đây là ngươi không hiểu trong lòng nữ nhân, nữ nhân thường thường đều là khẩu thị tâm phi, trên miệng nàng nói không phải, thì bên trong tâm ý thường thường là đúng vậy. Huống chi nếu như Lý Tiên Tử quả thật cùng họ Tống kia không có quan hệ, vì sao liều mạng để cứu cô nương này chứ, rồi vì sao cô nương này lại liều mạng cứu ngược lại Lý Tiên Tử?" -Có đạo lý… Bặc Thái gật đầu, nói với Lý Mạc Sầu, -Được rồi, ngày hôm nay xem như là nể mặt của Kim Xà Vương, chúng ta tha cho ngươi một mạng…chúng ta đi thôi… Mỗi người trong đám bọn chúng người một lời ta một lời rồi tin rằng Lý Mạc Sầu là nữ nhân của Tống Thanh Thư, Lý Mạc Sầu tức bị tức đến mức muốn thăng thiên, bất quá kiêng kỵ võ công ba người bọn họ, trong lúc nhất thời có chút do dự. Đám người Bạch Bản Sát Tinh chuyến đi này là vì Tả Lãnh Thiền của Tung Sơn phái yêu cầu đến gặp để mưu đồ một việc đại sự, nên giờ cũng không muốn phức tạp cái chuyện này, lưu lại mấy câu nói mang tính hình thức, liền mang theo Thanh Hải Nhất Kiêu đi ra phía ngoài. Bất quá vừa nhuốm chân đi thì đột nhiên ngừng lại nhìn từ ngoài cửa đang đi hai người. -Ha ha…ở đây sao náo nhiệt như thế? À….có Thanh Hải phái, người của phái Hoa Sơn cũng đều có ở đây a, cũng bớt đi một đoạn đường hai huynh đệ chúng ta phải đi. Một người cười híp mắt nói, thân thể cao lớn mặt tròn tai to, mình mặc áo kép đoạn da đồng, vẻ mặt niềm nở hoà ái rất dễ thân cận, còn người nữa thì thân hình cao nghều lại gầy kheo, mình mặc trường bào màu xanh, người hắn nhỏ không bằng nửa người kia mà vẻ mặt rất âm trầm hiểm độc -Các ngươi là người phương nào? Bặc Thái nhìn ra được hai người đi lại nhẹ nhàng, hơi thở mềm mại, trong mắt tinh quang thỉnh thoảng lóe ra, hiển nhiên là cao thủ trong cao thủ, liền đề phòng. Têm báo mập mỉm cười: -Thưởng Thiện.. Tên nam tử cao gầy đi cùng sắc mặt giống như hàn băng vạn niên, lạnh lùng tiếp lời nói: -Phạt Ác…. ------oOo------ Chương 554: LẦN THỨ HAI LÝ TIÊN TỬ NGUY CƠ Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 554: LẦN THỨ HAI LÝ TIÊN TỬ NGUY CƠ. Đám người Thanh Hải phái sắc mặt kịch biến, giống như nghe được một chuyện gì kinh thiên động địa vậy, không hẹn mà cùng lui về phía sau vài bước, âm thầm đề phòng nhìn chằm chằm hai người kia, trên mặt ai cũng có vẻ hoảng sợ. Nhạc Linh San thấy kỳ quái hỏi: -Phụ thân…, hai người này là thần thánh phương nào, vì sao mấy người Thanh Hải phái mới vừa rồi còn một bộ diệu võ dương oai, bây giờ lại giống như là gặp quỷ vậy? Nhạc Bất Quần sắc mặt cũng trắng bệch, thì thầm nói rằng: -Tương truyền ngoài Đông Hải có một hòn đảo Hiệp Khách, cách ba mươi năm một lần thì phái nhị sứ Thưởng Thiện Phạt Ác, một tên Trương Tam, một tên Lý Tứ, đến Trung Nguyên một lần, mời chưởng môn các phái đi đến đảo Hiệp Khách ăn cháo Lạp Bát. Chú thích: Nguyên bản thì đảo Hiệp Khách cách mười năm một lần, phái người tới một lần, nhưng truyện này bởi vì dung hợp mười bốn quyển tiểu thuyết Kim Dung, cho nên điều chỉnh lại, đổi thành ba mươi năm một lần. -Chỉ là đi ăn cháo thôi mà, nếu người ta mời, cùng lắm thì không đi thì được rồi? Nhạc Linh San nghi hoặc không giải thích được, trong tửu lâu hơn phân nửa người đồng dạng gật đầu, suy cho cùng bọn họ niên kỷ còn chưa đủ, chưa từng trải qua ba mươi năm trước trận kia giang hồ gió tanh mưa máu. Nhạc Bất Quần cười khổ: -Cách đây ba mươi năm trước, chưởng môn các phái tới Đảo Hiệp Khách không có một ai còn sống để trở về, những chưởng môn lúc đó đều các cao thủ đứng đầu trong chốn giang hồ, trong đó còn có phương trượng Thiếu Lâm là Diệu Đế đại sư, Võ Đang Bạch Vân Quan Ngu Trà đạo trưởng, võ công cao cường không thua kém gì phương trượng Thiếu Lâm và chưởng môn Võ Đang hiện nay. Nhạc Linh San cũng bị hù, lẩm bẩm nói: -Vậy thì không đi thì không được sao? Nhạc Bất Quần tựa như nhớ lại chuyện kinh khủng: -Ba mươi năm trước, những chưởng môn nào không đi, không những là chịu khổ đột tử mà chính ngay cả môn phái cũng bị xoá tên trong giang hồ, lúc đó chưởng môn Thanh Thành phái là Húc Sơn đạo trưởng một thân nội lực độc bộ võ lâm, là cao thủ hàng đầu trong chốn võ lâm, nhưng chỉ trong vòng một chiêu đã bị nhị sứ Thưởng Thiện Phạt Ác đánh chết, mà trong năm đó nhị sứ Thưởng Thiện Phạt Ác vẫn còn là người trẻ tuổi, từ đó về sau, không ai dám phản kháng lại bọn họ nữa. -Vậy tại sao con chưa từng nghe nói qua các bậc tiền bối của Hoa Sơn phái có người bị mời đi? Nhạc Linh San đột nhiên nhớ tới, nghi ngờ hỏi. -Khi đó Hoa Sơn chúng ta thì hai bên khí tông và kiếm tông đánh nhau căng thẳng, ai cũng không thể làm gì được ai, chi vị chưởng môn vẫn treo lơ lửng giữa trời, cũng là bởi vì như vậy nên mới tránh được nạn kiếp.. Nhạc Bất Quần âm thầm kêu khổ, sao lại có nhiều chuyện rơi xuống như vậy chứ a, từ lúc mình làm chưởng môn phái Hoa Sơn tới nay, bên ngoài có Tả Lãnh Thiền nhìn chằm chằm, bên cạnh thì có người bên kiếm tông bụng dạ khó lường, trong hàng đệ tử lại còn có gian tế địch nhân,nếu không cẩn thận thì sẽ bị nguy hiểm diệt phái, bây giờ đảo Hiệp Khách lại dính vào. -Nhạc chưởng môn quả nhiên kiến thức uyên bác, tại hạ chính là Trương Tam. Tên mặt tròn tai to có vẻ phúc hậu híp mắt nói. -Tại hạ Lý Tứ. Tên khác mặc trường bào màu xanh cao gầy, giọng nói băng lãnh. -Nhạc chưởng môn xin lượng thứ, để tại hạ trước cùng mấy vị Thanh Hải phái này thương lượng một chút, Trương Tam xoay đầu lại nhìn ba người Bạch Bản Sát Tinh, -Chẳng biết ai trong ba vị hiện giờ đang nắm giữ làm chưởng môn Thanh Hải phái? Bặc Thái hừ: - Thanh Hải phái từ trước đến giờ chỉ có vài người, thì làm gì mà có chưởng môn? Trương Tam móc ra một vật giống như quyển sổ sách lật vài trang, gật đầu nói: -Quả đúng vậy, lão Tứ, vậy tình huống của bọn họ thì phải làm sao đây? -Ba người, cùng một chỗ. Lý Tứ nói cực kỳ ngắn gọn, giống như không muốn tốn nhiều lời.. -Ừ…vậy mà ta tính không ra. Trương Tam vỗ trán một cái, cười nhìn ba người, -Đã là như vậy, mời các vị nhận lệnh Thưởng Thiện Phạt Ác đi. Vừa dứt lời, bên trái tay vẫy một cái, từ ống tay áo cùng lúc bay ra mấy khối đồng. “ Bộp…bộp…bộp…” Tất cả đều cắm vào trước mặt ba người, ba khối bài đồng, đều tăm tắp lún vào trên mặt bàn đá tựa như khảm nạm lên vậy, trên khối bài đồng có khắc một khuôn mặt tươi cười, thật giống như vẻ mặt vui tươi của Trương Tam vậy. Nhạc Bất Quần từ xa xa nhìn thấy, hít sâu một hơi, nội công khí tông của Hoa Sơn từ trước đến nay lừng danh trên giang hồ, mặc dù lão luyện Tử Hà Thần Công trình độ cao như vậy, cao lắm là đem khối bài đồng vỗ lên mặt gỗ, còn cứng rắn như bàn đá này, thì tuyệt đối không thể, chứ không nói đến đối phương chỉ là vẫy tay nhẹ nhàng như vậy. Ba người Thanh Hải phái nhìn nhau, cũng biết nội công của đối phương cao xa cao hơn mình, nhưng nếu để cho bọn họ cứ như vậy cam tâm tình nguyện đến đảo Hiệp Khách, thì quả thực là uổng phí vài chục năm danh tiếng đã tạo nên. -Nếu chúng ta không tiếp nhận thì sao? Bạch Bản Sát Tinh cười nói, ba mươi năm trước hắn không có chính mắt nhìn thấy qua nhị sứ Thưởng Thiện Phạt Ác xuất thủ, bởi vậy cũng không nắm chắc được nội tình võ công đối phương. Hắn ngang dọc hắc đạo cũng vài chục năm, đương nhiên minh bạch một người có nội lực cao nhưng lại vị tất thực lực cũng cao, nên tự nghĩ chụp dựa vào thực của của ba người hợp lại, cũng chưa chắc là sẽ thua trước đối phương chỉ có hai người. -Nhận thì sống, không thì chết. Lý Tứ thanh âm không mang theo chút nào cảm tình, mọi người nghe được đều bốc lên khí lạnh. -Lão phu cũng muốn thử xem. Bạch Bản Sát Tinh cười gằn một tiếng, thân hình liền giống như một con đại bàng hướng đến Trương Tam đánh tới. Bặc Thái, Hách Mật cũng như tâm hữu linh tê, cùng lúc sử xuất tuyệt học cả đời của mình công tới Trương Tam, trong lòng bọn họ rõ ràng, chỉ cần có thể xuất kỳ bất ý giải quyết được một người trong đó, tên còn lại tự nhiên không đáng lo lắng. -Thấy ta thiện lương như vậy, thì coi ta dễ bị khi dễ sao? Trương Tam mập mạp trên mặt đầy mỡ, thân hình lóe lên liền sấn tới cạnh thân ba người. Hách Mật còn chưa có phản ứng kịp, đầu vai đã bị đối phương bắt chặt, lập tức kình lực trong người đã không còn thấy bóng dáng tăm hơi, chưa kịp kinh hoàng, cả người đã bị đối phương nắm lên giữa không trung ném tới Bạch Bản Sát Tinh. Bạch Bản Sát Tinh vội vàng thu chiêu, Hách Mật giống như mũi tên bắn thẳng tới mất đà, trước ngực như bị quả chùy đánh trúng, hơi thở nghẹn lại, từ giữa không trung ngã nhào xuống đất… Bất quá lăn qua lăn lại xuất chiêu, Trương Tam không có còn cách ngăn lại Bặc Thái công kích, chỉ thấy Bặc Thái vận khởi mười tầng công lực của Nhất Chỉ Thiền, trong chớp mắt liền điểm trúng trên thân Trương Tam mấy đại huyệt. Nhưng hắn không có nửa phần vui mừng, bởi vì hắn cảm giác được chỉ phong của mình giống như đánh vào miếng gỗ, một chút hiệu quả kình lực cũng không có, đang muốn lui về phía sau thì đã muộn rồi, bàn tay của Trương Tam đã nắm lấy cánh tay của hắn vặn đi.. Trên tay truyền đến đau đớn, Bặc Thái trong lòng thầm nghĩ: “ Cánh tay này có lẽ … “ May là Hách Mật đúng lúc mở miệng: -Thủ hạ lưu tình, chúng ta tiếp nhận. Trương Tam lúc này mới buông tay, khẽ cười nói: -Như vậy mới đúng mà. Giữa sân mọi người thấy hắn vừa nói chuyện, một bên nhấc chân, sau một khắc đã xuất hiện ở trước bàn của đoàn người Hoa Sơn: -Không biết ý của Nhạc chưởng môn như thế nào đây? Nhạc Bất Quần bị thân pháp này của hắn dọa cho giật mình, vội vàng đáp: -Thịnh tình của hai vị tôn sứ, Nhạc mỗ sẽ đúng ngày đến dự tiệc. Ba người Thanh Hải phái thầm mắng Nhạc Bất Quần vô sỉ, rõ ràng bị hiếp bức, còn nói đàng hoàng như thế, vừa rồi ba người bọn họ thua không minh bạch, vốn còn muốn thừa dịp Nhạc Bất Quần và Trương Tam hai người so chiêu thì quan sát để tìm nguyên nhân, nào ngờ Nhạc Bất Quần chưa gì xương cốt đã mềm như thế. Trương Tam ngón tay cái đưa lên, nói: -Đa tạ Nhạc chưởng môn, khiến cho huynh đệ chúng ta không đến mức tay không quay về. Còn từ bên kia thời gian không sai biệt lắm, Lý Tứ đi tới trước mặt Lý Mạc Sầu nói: -Xích Luyện Tiên Tử Lý Mạc Sầu, vì ái sinh hận, tiêu diệt cả nhà Lục gia, mấy năm qua trong giang hồ trắng trợn giết hại người họ Hà, đang tội nên giết… Tay áo run lên, một khối đồng bài liền cắm vào trên cây cột kế bên Lý Mạc Sầu, chỉ là khối bài đồng nay trên mặt khắc chính là một khuôn mặt khóc dữ tợn. ------oOo------ Chương 555: CỔ MỘ PHÁI? Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 555: CỔ MỘ PHÁI? -Muốn đánh thì tới, đâu cần nói nhiều như vậy. Lý Mạc Sầu phất trần đảo qua, đứng ở nơi đó lãnh ngạo vô cùng, Lý Mạc Sầu tuy ở trong võ lâm danh tiếng không tốt lắm, nhưng hôm nay biểu hiện so với tam ma của Thanh Hải phái, Hoa Sơn Nhạc Bất Quần thì anh hùng hơn nhiều. -Lý Tiên Tử quả nhiên là người sảng khoái, huynh đệ chúng ta cũng không muốn làm khó ngươi, cho ngươi được phép tự sát đấy.. Trương Tam chắp hai tay sau lưng, khuôn mặt phúc hậu cười cực kỳ hòa ái dễ gần, nhưng lời nói ra thì lại lãnh huyết không gì sánh được. -Buồn cười, ta Lý Mạc Sầu nếu có muốn chết thì cũng phải chết cho rõ ràng, há có thể chỉ là dựa vào câu nói của ngươi mà sợ đến tự kết liễu tính mệnh? Nhìn mấy người vừa rồi động tác giao thủ mau lẹ, Lý Mạc Sầu trong lòng cũng biết rất rõ, ngay cả ba người Thanh Hải phái liên thủ cũng đánh không lại, đối phương dễ dàng chế phục được ba người, võ công thật sự cao thâm khó lường, khẳng định mình cũng không phải là đối thủ bọn họ. Nhưng nàng tính tình từ trước đến nay cứng cỏi, cho dù là đụng tới người võ công cao xa hơn mình thì cũng dám đấu một trận, cũng chính là vì nàng có năng lực phát huy thực chiến vượt xa người thường. -Dừng tay…. Mộc Uyển Thanh thoáng cái ngăn cản trước mặt Lý Mạc Sầu, giòn tiếng nói, -Các ngươi nếu được xưng là Thưởng Thiện Phạt Ác, vì sao cái loại người như Bạch Bản Sát Tinh, Thanh Hải Nhất Kiêu rất xấu xa này không giết đi, mà lại đến khi phụ Lý tỷ tỷ? -Bạch Bản Sát Tinh, Thanh Hải Nhất Kiêu đám người này tuy sát nhân như ma, bất quá cũng chỉ giới hạn bên trong giang hồ, không thể nói là đúng hay sai, Lý Tiên Tử thì bất đồng, trong rất nhiều người bị giết là bách dân, bách tính không biết chút nào võ công, tội nghiệt đương nhiên là thêm nặng hơn. Trương Tam không nhanh không chậm giải thích. Mộc Uyển Thanh nghẹn lời, dưới tình thế cấp bách lại thốt ra: -Các ngươi nếu giết nàng, thì Kim Xà Vương sẽ không bỏ qua cho các ngươi. -Trước đây lời của cô nương thì ta cũng nghe đến, cô nương không cần lừa gạt ta, Kim Xà Vương cùng Lý Tiên Tử bất quá chỉ gặp mặt qua một lần, Lý Tiên Tử sở dĩ liều mạng giúp đỡ cô nương, bất quá chỉ là báo đáp lại ngày trước Kim Xà Vương chi ân cứu giúp, hai người bọn họ cũng không có tư tình gì cả. Trương Tam cười híp mắt nói rằng. Tống Thanh Thư nghe qua âm thầm kinh hãi, đảo Hiệp Khách xếp đặt người như thế nào mà biết tất cả mọi chuyện, ngay cả việc mình cứu Lý Mạc Sầu một lần, sự tình nhỏ nhặt như vậy cũng biết, phía sau bọn họ phải có một mạng lưới thu thập tin tức thật sự là quá kinh khủng. . . - Hảo ý của cô nương thì ta tâm lĩnh, bất quá Lý Mạc Sầu ta chưa bao giờ cần phải mượn nhờ danh người để cầu mạng sống. Lý Mạc Sầu bóp nhẹ lấy bả vai Mộc Uyển Thanh, từ trong lòng móc ra một quyển sách đưa cho nàng, trên bìa có ghi “ Ngũ Độc Bí Truyền “ bên trong quyển sách này ghi chép lại cách tu luyện Ngũ Độc Thần Chưởng cùng với Băng Phách Ngân Châm và luyện chế phương pháp giải độc châm, ngươi hãy tu luyện cho tốt, để ngày sau không bị kẻ xấu giang hồ khi dễ. Nge Lý Mạc Sầu khẩu khí giống như là bàn giao hậu sự vậy, Mộc Uyển Thanh trong lòng đau xót, thiếu chút nữa đã khóc lên. Trương Tam ở một bên cười hắc hắc nói: -Kỳ thực nếu có cho là hai ngươi có tư tình đi nữa cũng cũng vô dụng, Kim Xà Vương được thì người khác có thể sợ, còn vị tất chúng ta lại sợ, mục đích chuyến đi này của chúng ta cũng chính là muốn mời Kim Xà Vương đi đến đảo Hiệp Khách đấy. -Các hạ khẩu khí thật là lớn…. Trong tửu lâu đột nhiên vang lên một giọng nói uể oải lười biếng, bởi vì mọi người khi đối mặt nhị sứ Thưởng Thiện Phạt Ác đều là nín hơi ngưng khí, trong tửu lâu đang rất an tĩnh, bởi vậy tiếng nói này rất là nổi bật, mọi người theo tiếng nói nhìn lại, thì thấy kẻ đang nói chính là tên công tử bột đang mang mặt nạ kia. -Ngươi không muốn sống sao? Không biết vì sao, Mộc Uyển Thanh thấy tên nam nhân mang mặt nạ lại có một loại cảm giác thân thiết, trong tiềm thức cũng không muốn hắn xảy ra chuyện gì không hay. -Chẳng lẽ vị huynh đài này có điều gì muốn chỉ giáo? Trương Tam xoay người lại cười híp mắt nhìn hắn. Tống Thanh Thư điềm đạm: -Chỉ giáo thì tại hạ không dám nhận, bất quá nhị vị võ công tuy cao, nhưng cũng chưa chắc đủ năng lực để mời tất cả mọi người. Trương Tam thái độ khác thường, nhưng không chút nào tức giận, gật đầu khen: -Không sai, Võ Đang Trương chân nhân, Thiếu Lâm Vô Danh thánh tăng, chúng ta không mời nổi… Trong tửu lâu mọi người một mảnh xôn xao, Trương Tam biểu hiện ra mặc dù khách sáo, nhưng lời nói bóng gió lại cực kỳ rõ ràng, đó chính là toàn bộ trong chốn võ lâm, ngoại trừ hai người này, không còn có ai mà bọn họ không mời nổi , đúng là bực nào cuồng vọng. "Không nghĩ tới đảo Hiệp Khách cũng biết Vô Danh. . ." Tống Thanh Thư âm thầm kinh hãi, rất mau trả lời: -Hai vị hơi quá mức tự đại, trong thiên hạ tàng long ngọa hổ, kỳ nhân dị sĩ đếm không hết, có biết bao nhiêu người vẫn có thể thắng được nhị vị. . . -Nêu danh xưng thử xem..… Lý Tứ lạnh như băng cắt đứt lời của hắn. Tống Thanh Thư nhãn châu xoay động, trong lòng đã có chủ ý, chỉ vào Mộc Uyển Thanh cười nói: -Tỷ như người trong lòng của vị cô nương này, Kim Xà Vương Tống Thanh Thư sẽ thắng dễ dàng nhị vị. -Giang hồ đồn đãi, thường thì chiếm đa số là lời thêu dệt thêm thắt.. Trương Tam lắc đầu, hiển nhiên là trong lòng không tin. -Kỳ thực muốn nghiệm chứng võ công của nhị vị cùng Kim Xà Vương cao thấp như thế nào thì cũng rất đơn giản. Tống Thanh Thư khóe miệng lộ ra cao thâm khó dò. -Ồ? Trương Tam trên mặt đầy mỡ cười nói, -Xin lắng tai nghe… -Chỉ là tại hạ từng có may mắn mắt gặp qua Kim Xà Vương, hắn cũng không ngại, cùng tại hạ luận bàn một chút võ công, chỉ tiếc là tại hạ bất tài, nhất chiêu liền đã bại trận. Tống Thanh Thư ra vẻ tiếc nuối, những người khác nghe được âm thầm buồn cười, bộ dáng này của hắn bây giờ, bất cứ ai biết võ công cũng có năng lực nhất chiêu đánh bại hắn được. Trương Tam trong lòng kinh nghi bất định, người này giả ngây giả dại, chẳng lẽ đanh có chỗ dựa nào hay sao? Bởi vậy bất động thanh sắc nói: -Nếu vậy thì công tử có ý nếu như chúng ta nhất chiêu đánh bại công tử, thì sẽ phán đoán được song phương người nào võ công cao hơn? -Hay lắm…quả là phán đoán rất tốt, Tống Thanh Thư đột nhiên thu hồi nụ cười, trầm giọng nói, -Bởi vì nhị vị sẽ đánh không lại tại hạ đâu. Lời hắn vừa thốt ra khỏi miệng, giữa sân mọi người còn lại đều hít sâu vào một hơi, Nhạc Linh San vội vàng giật nhẹ ống tay áo Ninh Trung Tắc: -Nương a…lời nói của tên công tử bột này có phải là quá điên khùng không vậy? Ninh Trung Tắc như có điều suy nghĩ nhìn chằm chằm người nọ: -Ta cũng không rõ lắm, nhưng hắn là thế ngoại cao nhân hay không thì cũng khó nói… Từ trên người hắn nhìn không ra chút nào vết tích biết võ công i, nhưng Ninh Trung Tắc trong chốn giang hồ cũng là nhân vật nổi danh hiệp nữ, điểm ấy nhạy cảm vẫn phải có. -Công tử là người của phái nào, vì sao nhiều lần muốn hí lộng với huynh đệ chúng ta? Trương Tam tính tình cẩn thận, trước mắt nam nhan này trên thân, nhìn không ra nửa phần vết tích có chân khí, nhưng vì là như vậy, hắn càng không dám mạo hiểm, cho nên trước hỏi rõ ràng sư thừa môn phái của đối phương thì có thể hiểu rõ nội tình hơn, suy cho cùng trong chốn giang hồ võ công các môn các phái bọn họ đều trong lòng nắm rõ. -Tại hạ là người của Cổ Mộ Phái. Tống Thanh Thư ôm quyền nói. -Nói hươu nói vượn.. -Nói bậy bạ… Hai giọng nói cùng lúc vang lên, một là Trương Tam, một là Lý Mạc Sầu. Trương Tam cười lạnh nói: -Cổ Mộ phái từ trước đến nay chỉ truyền nữ bất truyền nam, đệ tử trong phái đều là nữ nhân, duy nhất chỉ có một nam đệ tử là Dương Quá thì cụt một cánh tay, công tử tứ chi hoàn hảo, vậy thì công tử là ai đây chứ? -Tại hạ là cô gia của Cổ Mộ phái a. Tống Thanh Thư cười hì hì đáp, hắn vẫn không có nói dối, Hồ phu nhân là truyền nhân chính tông của Cổ Mộ, chính hắn tiện nghi như phu thê với nàng thì gọi là cô gia cũng không phải là giả. -Câm miệng… Lý Mạc Sầu không nhịn được nữa, cả người tức giận phát run, hiện nay Cổ Mộ phái chỉ còn nàng cùng với Tiểu Long Nữ hai người, Tiểu Long Nữ thì yêu thương Dương Quá chết đi sống lại, đương nhiên là không có khả năng tìm nam nhân khác, người trước mắt này luôn miệng nói là cô gia của Cổ Mộ Phái, không phải là chiếm tiện nghi của nàng vậy là cái gì nữa chứ... -Nếu các người không tin, tại hạ có thể chứng minh cho xem a. Tống Thanh Thư mỉm cười, hai tay nhẹ nhàng xuất ra một chiêu, lúc vừa rồi những khối bài đồng bị nhị sứ khảm trên bàn đá, khám trên bàn của Hoa Sơn, còn có một khối khảm trên cây cột bên cạnh Lý Mạc Sầu, các khối bài đồng Thưởng Phạt giống như bị một đôi tay vô hình khống chế, lục tục bay qua hướng về phía của Tống Thanh Thư. Tống Thanh Thư một tay trên, một tay dưới, mấy khối bài đồng ở khoãng trống giữa hai tay hắn tung bay theo hình cầu, không hề có dấu hiệu rơi xuống. -Thiên La Địa Võng Thế! Lý Mạc Sầu nhịn không được hô lên, võ công Cổ Mộ phái thì nhẹ nhàng gói gọn trong hai chữ ở khinh linh, mà chiêu Thiên La Địa Võng Thế là võ công cơ bản của Cổ Mộ phái, nàng như thế nào lại không nhận biết chứ? Trương Tam tâm tư như điện chuyển, mới vừa mới đối phương hút lấy những khối đồng bài, đến tột cùng là võ công gì? Tiêu Phong có Cầm Long Thủ? Đại Luân Minh Vương có Khống Hạc Công? Còn có Hấp Tinh Đại Pháp của Nhậm Ngã Hành… Trương Tam trong đầu lục tục suy đoán từng môn võ công, nhưng rất nhanh lại bị hắn bài trừ bỏ qua... Tống Thanh Thư dùng chiêu thức ấy làm cho mọi người khiếp sợ, chẳng ai nghĩ tới cái tên bị mọi người cho rằng là công tử bột, vừa... vừa rồi còn giống như dê béo lại là một cao thủ thâm tàng bất lộ. Nhạc Linh San hưng phấn vỗ hai tay, kích động vẫy vẫy ống tay áo mẫu thân mình: -Nương … quả nhiên không ngoài sở liệu của nương a.. Mộc Uyển Thanh trừng mắt chớp mắt nhìn Tống Thanh Thư, nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, hắn giả vờ thụ thương áp đầu ở trước ngực của mình, trong lòng tức giận không ngớt: “ Tên hỗn đản này giả ngây giả dại chiếm tiện nghi bản cô nương, thật đáng ghét! “ -Đã chứng minh thân phận, những khối lệnh bài tại hạ trả lại cho các vị. Tống Thanh Thư tiện tay phất một cái, mấy khối đồng bài lục tục bay cắm trở về ngay vị trí chỗ cũ, không sai lệch chút nào. Tống Thanh Thư chỉ giữ lại tối hậu một khối đồng bài Phạt Ác khắc cái mặt khóc dữ tợn, nói: -Về phần này cái, ta sẽ nhận thay lấy. Tống Thanh Thư dùng chí cương chí dương của Thần Chiếu Chân Khí đem khối đồng bài đun nóng lên, rồi lại đột nhiên vận lấy chí âm chí hàn của Cửu Âm Chân Khí đông lạnh, rồi hai tay chà một cái, khối bài Thưởng Thiện Phạt Ác nhất thời vỡ thành bột mịn, theo gió bay phiêu tán. Toàn bộ mắt người thoáng cái kinh hoàng, ngay cả kiến thức rộng rãi Trương Tam, Lý Tứ cũng kinh hãi, nhiều năm trôi qua như vậy bọn họ chưa từng gặp qua người có nội lực mạnh mẽ như vậy, trước đây chưởng môn Tây Xuyên Thanh Thành phái Húc Sơn Đạo đạo trưởng dùng nội lực đem khối đồng bài làm tan chảy thành một khối đồng sắt vụn, có khi nào gặp qua người như hắn trực tiếp đem khối đồng bài làm tan thành bụi phấn? Nhìn thấy ánh mắt mọi người khiếp sợ, Tống Thanh Thư âm thầm đắc ý.. Kim loại nóng lạnh tương giao, cực kỳ dễ vỡ vụn, bởi vậy Tống Thanh Thư thật ra cũng không có tốn nhiều lắm khí lực, chỉ dựa vào nguyên tắc đơn giản như vậy mà làm được, thoáng cái liền đem toàn trường chấn trụ. -Đây là loại nội công gì? Trương Tam trầm giọng hỏi. -Đương nhiên là Ngọc Nữ Tâm Kinh. Tống Thanh Thư nói dối mắt đều không chớp.. -Ngọc Nữ Tâm Kinh có bực uy lực như thế này sao? Trương Tam trong lòng nghi hoặc, bất quá hắn cũng rõ ràng, nội công tốt không nhất định là có công phu tốt, nếu hắn liên thủ với Lý Tứ, đối phương tuyệt đối sẽ gây khó dễ gì được, vừa nghĩ như thế, nên hoàn toàn yên tâm. -Công tử nội lực mạnh như vậy, thật khiến người bội phục, hai huynh đệ chúng ta tự nghĩ công lực kém xa công tử, bởi vậy nên đành liên thủ lảnh giáo công tử. Mộc Uyển Thanh cấp bách: -Các ngươi có biết xấu hổ hay không? Hai người ba mươi năm trước đã hoành hành võ lâm Trung Nguyên, hôm nay lại muốn lấy hai đánh một hậu bối tuổi còn trẻ? -Cô Nương phải hiểu điều này, Trương Tam điều chỉnh sắc mặt, -Võ học chi đạo, từ trước đến nay là lấy võ công làm đầu, chứ đâu có dựa vào tuổi tác mà phân chia? Bất quá cô nương nếu thực sự không phục, thì cũng có thể hạ tràng giúp hắn, như vậy nhân số song phương sẽ ngang bằng.. ------oOo------ Chương 556: HIỂU THẤU THÂN PHẬN? Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 556: HIỂU THẤU THÂN PHẬN? Trương Tam có ý kiến này, dù sao lấy công lực Mộc Uyển Thanh, cùng với tên trẻ tuổi bí ẩn này liên thủ, thì nàng cũng không có uy hiếp gì, nói không chừng trong lúc giao đấu, tên tuổi trẻ kia vì bảo vệ nàng, trái lại còn phải bị bó tay vướng chân. Mộc Uyển Thanh nghẹn lời, nàng lại làm sao không biết đạo lý này, trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào với đối phương, cực kỳ quẫn bách. Ai ngờ Tống Thanh Thư tựa hồ không phát hiện ra dụng tâm hiểm ác của đối phương: -Nếu các hạ đã nói như vậy, tại hạ đây cung kính không bằng tuân mệnh. Nói xong đi tới gần Mộc Uyển Thanh, mỉm cười: -Cô nương, tại hạ có vinh dự được cô nương trợ giúp không vậy? Mộc Uyển Thanh trong lòng vừa nhảy, chần chừ nói: -Thế nhưng ta võ công quá thấp, chỉ sợ làm lụy đến ngươi. -Làm sao biết chứ? Tống Thanh Thư mỉm cười, -Có thể cùng với một cô nương xinh đẹp như vậy dắt tay đối địch, thì bên trong cơ thể kích phát ra kích thích tố, sẽ được tăng cao thật lớn sức chiến đấu. -Kích thích tố là cái gì chứ? Mộc Uyển Thanh nghe được như lọt vào trong sương mù, ngơ ngác hỏi. -Là một loại làm cho nam nữ hấp dẫn đến với nhau đại loại như vậy, Nhìn thấy Mộc Uyển Thanh hơi biến sắc, Tống Thanh Thư vội đánh trống lãng, -Cô nương… am hiểu nhất là loại võ công gì? Nộ khí của Mộc Uyển Thanh quả nhiên rất nhanh qua đi, nàng đang tập trung đối mặt với nhị sứ Thưởng Thiện Phạt Ác lừng danh thiên hạ, liền nói: - Ám tiễn ..trong tay áo.. Nàng cũng nghĩ tới võ công của mình cũng không đủ năng lực mang đến uy hiếp với bọn họ, chỉ là thuận miệng nói ra... -Tốt lắm, lát nữa cô nương cứ dùng ám tiễn bắn bọn họ. Tống Thanh Thư khích lệ nói. -Có được... Mộc Uyển Thanh há hốc mồm, định nói ám tiễn của mình ngay cả Thanh Hải Nhất Kiêu cũng không làm gì được, thì đối với Thưởng Thiện Phạt Ác hữu dụng sao? Bất quá gần cảm thấy nói như vậy thì tự diệt đi uy phong mình, sẽ ảnh hưởng đến tinh thần của hắn, nên nói ra vài chữ thì câm miệng ngẩn người tại đó, chẳng biết như thế nào cho phải. -Sử dụng ám tiễn…hừ… Lý Tứ trầm mặc ít nói, mặt trên hàn băng, nhưng lúc này mọi người rõ ràng nhìn ra được trên mặt hắn có vẻ châm chọc. -Ngươi…. Mộc Uyển Thanh bình thường vốn tính tình không sợ trời không sợ, bị hắn co thường như vậy, thì giận dữ, giơ tay lên liền một mũi ám tiễn bắn qua. Lý Tứ trên mặt khinh miệt, cũng không né tránh, cũng không đón đỡ, dường như tản bộ giống thối lui về phía sau. Giữa sân mọi người rất mau nhìn đến một tràng cảnh kỳ lạ, Lý Tứ rõ ràng từng bước một bước lui rất chậm, ám tiễn kia kích bắn nhưng vẫn ở cách trước thân người hắn vài thước, như thế nào cũng đến gần hắn được. Một bên thật chậm, bên kia cực nhanh, mà ám tiễn có cực nhanh cũng không đuổi không kịp Lý Tứ thật chậm, cái loại mâu thuẫn này đánh mạnh vào thị giác của mọi người…. Tống Thanh Thư cười nhạt một tiếng, tay áo khẽ vẫy một cái, một làn vô hình kình khí hướng đến phần đuôi ám tiễn vọt tới. Trương Tam vẫn chú ý động tác của hắn, thấy thế liền kinh hãi: -Lão Tứ cẩn thận… Lý Tứ hơi ngẩn ra, còn chưa có phản ứng kịp, ám tiễn đang trước mặt đột nhiên tăng tốc, mọi người chỉ thấy một làn tàn ảnh xẹt qua, sau đó liền vang lên một tiếng kêu. Mọi người hướng bên kia nhìn lại, chỉ thấy Lý Tứ ôm lấy bả vai, từ giữa kẽ tay chậm rãi chảy ra máu tươi, mũi ám tiễn kia đã cắm vào trong đầu vai, chỉ còn lại phần đuôi là lộ ra ở bên ngoài. Toàn bộ tửu lâu thoáng cái trở nên vô cùng an tĩnh, võ công Trương Tam vừa rồi mọi người nhìn rõ như ban ngày, lấy một địch ba cũng dễ dàng giải quyết mấy cao thủ hàng đầu của Thanh Hải phái, Lý Tứ thân là huynh đệ của hắn, hai người võ công so sánh sàn sàn với nhau, huống chi h vừa rồi hắn nhàn nhã lui về phía sau còn nhanh hơn tốc độ ám tiễn, cho nên giữa sân đại đa số người nhận thức, hắn chính là cao thủ vô địch tại nơi đây, đương nhiên trong vòng nhất chiêu sẽ làm thương tổn đến công tử đeo mặt nạ kia… Lúc này giang hồ hào khách đều bị chấn động chết lặng. -Nương….hắn niên kỷ lớn hơn con không bao tuổi, làm sao lại lợi hại như vậy?" Nhạc Linh San miệng nhỏ giương thật to.. Ninh Trung Tắc hiển nhiên so với Nhạc Linh San cũng đang là kinh ngạc che miệng lại, vừa rồi nàng cũng suýt chút nữa kêu lên thành tiếng, nàng tuy suy đoán gã công tử đeo mặt nạ này võ công khẳng định là rất cao, nhưng không ngờ tới hắn cao đến mức c này. -San nhi…. trên giang hồ cái gọi nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiênlà như vậy đấy, bất quá ngươi cũng không nên nản lòng, tu luyện thật tốt võ công Hoa Sơn, tương tự sau này để có thể trở thành là đệ nhất hiệp nữ. -Um.. Nhạc Linh San không hài lòng với đáp án này, nghĩ thầm đừng nói là mình, xem ra ngay cả phụ thân mình cũng không phải là đối thủ của người ta... Lúc này thì Tống Thanh Thư đã tiến đến bên tai Mộc Uyển Thanh nhẹ nhàng nói: -Tại hạ đã nói ám tiễn của cô nương chắc chắn là dùng được mà… Tuy biết rõ là người bên cạnh này chơi chiêu gian lận, nhưng nhìn thấy Lý Tứ bị thương tổn dưới ám khí của mình, Mộc Uyển Thanh không ngừng được hưng phấn, vốn là làn da đang có chút tái nhợt, chậm rãi ửng lên một tầng đỏ hồng. -Này… ám tiễn có độc, các ngươi nhanh lên một chút tìm chỗ trị thương đi. Mộc Uyển Thanh hất càm nói, nàng nghĩ thầm chỉ cần hai người này rời khải đây đi luôn, thì Lý Mạc Sầu cũng liền an toàn. -Chỉ là chút độc nhỏ, không sao cả. Lý Tứ đưa chân giẫm một cái, phảng phất có một luồng kình khí từ dưới mặt đất truyền lên qua thân thể hắn, cả người Lý Tứ run run giống như một chiếc thuyền nhỏ lắc lư theo sóng, khi làn kình khí này truyền tới đầu vai của hắn, phía trên mũi ám tiễn mang theo vết máu bị bức bay thắng ra, thoáng cái cắm lên trên cây cột gần đó. -Hảo công phu.. Tống Thanh Thư tán thưởng, võ công của hai người này so với võ công cùng Trung Nguyên rất bất đồng, điều có chỗ độc đáo riêng biệt. Bất quá trong tửu lâu những người khác thì không nghĩ như vậy, trái lại mọi người đều trợn mắt nhìn hắn, nghĩ thầm ngươi khen đối phương hảo công phu, trong khi đối phương chi trong nhất chiêu thì bị thương tổn ở trên tay ngươi, đây không phải là biến đổi tự khen lấy mình sao? Trương Tam, Lý Tứ cũng có ý giống vậy, thầm tức giận, bất quá không biểu lộ ra, Trương Tam thấy Lý Tứ đã an toàn, liền cười ha hả đi tới: -Nguyên lai là Kim Xà Vương Tống công tử danh tiếng trấn thiện hạ hiện nay, thảo nào võ công cao đến mức như vậy. Nghe được lời của Trương Tam, Tống Thanh Thư thoáng cái biết mình sẽ trở thành tiêu điểm nơi này, còn trong lòng mọi người thì lại có cảm giác sắp dâng lên một cơn sóng to gió lớn… ------oOo------ Chương 557: NGỌC NỮ TỐ TÂM KIẾM PHÁP? Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 557: NGỌC NỮ TỐ TÂM KIẾM PHÁP? "Lần trước tại đỉnh Thái Sơn hắn đả bại Xung Hư đánh bạt Tả Lãnh Thiền, ta còn cho rằng hắn chỉ là may mắn mà thôi, không ngờ bây giờ võ công của hắn đã cao đến mứcc này. Không được, ta phải mau chóng kiếm bằng được Tịch Tà Kiếm Phổ, thì uy danh mới có thể sánh ngang bằng với những người này." Nhạc Bất Quần ánh mắt lấp loé không yên. "Thì ra là ân công, thảo nào võ công lại cao như vậy." Lâm Bình Chi mặt lộ vui mừng, trong khoảng thời gian này hắn vẫn chuyên cần luyện kiếm pháp mà Tống Thanh Thư đã truyền của hắn, rõ ràng cảm giác được kiếm pháp của mình tiến nhanh, thấy cũng chút hi vọng báo thù, nên trong lòng từ lâu đã coi đối phương là người thi ơn với mình Nhạc Linh San cũng mặt đỏ ửng, nhớ tới lúc ban đầu ở trên Hoa Sơn hắn đùa giỡn với mình, nên có chút thất thần: " Mới cách chẳng có bao lâu không gặp, tên bại hoại kia đã nghiễm nhiên có một khí độ của tông sư rồi." Lý Mạc Sầu lại nghĩ đến đối phương tự xưng cô gia Cổ Mộ phái, chẳng khác nào ý nói thân cận với mình, dần dần khuôn mặt hồng hồng trở nên phi thường kỳ quái. "Thảo nào đối phương phải xuất thủ cứu giúp, chỉ là lần này không có báo đáp được chi ân ngày trước hắn đã cứu giúp, trái lại lại còn thiếu nợ thêm một lần nữa, thật sự là..." Mộc Uyển Thanh lại cắn môi nhìn chằm chặp Tống Thanh Thư, nước mắt trong hốc mắt đã muốn trào ra: "Khó trách ta vẫn cảm thấy hắn quen thuộc như vậy, tên hỗn đản này vẫn là giả vờ ngây ngốc để trêu đùa ta." Nhìn thấy biểu lộ của mọi người thu hết vào mắt, Tống Thanh Thư có chút hoảng, tình huống này cũng không đúng như là dự định của hắn rồi! Hắn cố tình giấu diếm thân phận, đương nhiên không muốn tiết lộ hành tung của mình, đành phải kiên trì nói: -Thì ra các hạ lại có cái loại ý nghĩ như vậy, võ công của Kim Xà Vương rất khác với tại hạ, Hắn vừa nói vừa lộ ra một bộ thần tình nhớ lại, -Lúc đó tại hạ nghe nói hắn ở đại hội Kim Xà đánh bại thiên hạ anh hùng, sau đó trên giang hồ lại đồn đại những lời kì diệu về hắn, trong lòng ta không phục, liền đích thân lên Kim Xà Doanh, chỉ là đáng tiếc trong vòng nhất chiêu thì đã bại trận. Nghe hắn nói giống như không phải là giả, một đám người lúc này quả thật cũng không xác định được. Chỉ nghe Trương Tam cười lạnh: -Nhất chiêu? Lấy võ công các hạ, làm sao có thể trong vòng nhất chiêu lại bại trận? Trương Tam kỳ thực cũng không xác định được thân phận đối phương, chỉ là trong đầu loại bỏ những cao thủ trẻ tuổi nổi danh trong chốn giang hồ, nên mới vừa rồi cố tình kêu lên tên Tống Thanh Thư để xò xét đối phương, nào ngờ đối phương giải thích như thế này, khiến cho chính hắn cũng nổi lên nghi ngờ. -Nếu chúng ta võ công đã đạt đến cấp độ này, thì chỉ cần giao thủ một chiêu cũng đủ để biết kết cục, vì thế một chiêu hay một trăm chiêu có cái gì khác biệt đâu chứ… Tống Thanh Thư ý vị cao thâm thở dài. Trương Tam, Lý Tứ liếc nhau, trong lòng như có điều suy nghĩ, người này nói cũng không sai, quả thật đã đến cấp độ nhất định, thắng hay thua ngay từ đầu đã xác định rõ ràng, đánh đến một trăm chiêu hay là một chiêu thật ra cũng không có gì khác nhau gì cả. -Kim Xà Vương võ công thật là cao như vậy sao? Trương Tam chưa từ bỏ ý định hỏi. -Không tin thì hai vị cứ việc đi tìm hắn để thử thì biết. Tống Thanh Thư cười nhạt nói. Trương Tam, Lý Tứ vô thức lắc đầu, đùa cái gì thế, bọn họ ngay cả người trước mắt này võ công cũng đã không sánh bằng, làm sao bây giờ lại tự đi kiếm Kim Xà Vương để chuốc lấy cực khổ? -Không đúng, võ công của Cổ Mộ phái thì có mức cực hạn, cho dù là Lâm Triều Anh phục sinh cũng chưa chắc có được như là các hạ đây, Trương Tam đột nhiên nhớ tới điều gì, ánh mắt sáng quắc nhìn hắn chằm chằm, -Các hạ rốt cuộc là ai? -Chẳng lẽ các hạ đối với võ công Cổ Mộ phái biết được như trong lòng bàn tay sao, mà biết đến cực hạn của võ công Cổ Mộ phái như thế nào? Tống Thanh Thư nhịn không được cười một tiếng, Trương Tam trên mặt bình thản, chậm rãi nói: -Cổ Mộ phái võ công tuy hình thành hệ thống, nhưng không tính là một đại phái, trong phái số lượng võ công có hạn, về căn bản võ công của Cổ Mộ phái là Thiên La Địa Võng Thế, quyền pháp chỉ có Mỹ Nữ Quyền Pháp, nhắc tới Ngọc Nữ Kiếm Pháp cùng Ngân Tác Kim Linh mặc dù không tệ, nhưng cũng khó mà xưng là võ công đứng đầu, về phần võ học cao thâm nhất của Cổ Mộ phái là Ngọc Nữ Tâm Kinh, tuy nhiên trong quá trình tu luyện lại quá nguy hiểm, so với những loại đỉnh cấp nội công trong chốn giang hồ của những môn phái khác như là “ Dịch Cân Kinh “, “ Cửu Dương Thần Công “, “ Cửu âm Chân Kinh “, “ Quỳ Hoa Bảo Điển “ v..v… thì “ Ngọc Nữ Tâm Kinh “ cũng chỉ là bình thường, ngược lại thì Cổ Mộ phái lại có chi thuật ám khí rất độc đáo, tỷ như Ngọc Phong Châm, Băng Phách Ngân Châm, là những ám khí đủ để làm cho vô số cao thủ giang hồ phải kiêng kỵ … Thấy Trương Tam đối với võ công của Cổ Mộ phái thuộc như lòng bàn tay, Lý Mạc Sầu trong lòng khiếp sợ, Cổ Mộ phái từ trước đến nay luôn luôn thần bí, truyền nhân trong môn hầu như ít đi lại trên giang hồ, vậy mà tình huống trong phái vẫn bị hắn biết được nhất thanh nhị sở như thế, quả thật đảo Hiệp Khách này thật sự là đáng sợ. Trương Tam liệt kê hết võ công của Cổ Mộ phái, giọng khẳng định nói rằng: -Thế nhưng bất luận võ công nào của Cổ Mộ phái , cũng không có uy lực như của các hạ dùng đến như vậy . Ngay cả Lý Mạc Sầu cũng gật đầu, nàng ngày trước từng gặp qua sư phụ xuất thủ, võ công của sư phụ, sợ rằng so ra vẫn kém với nhị sứ Thưởng Thiện Phạt Ác này, đây là chưa nói đến võ công của người đeo mặt nạ thần bí kia. Tống Thanh Thư không chút hoang mang, cười nhạt nói: -Võ công chiêu thức vốn là chỉ là có tác dụng phụ trợ, tối hậu dùng đến hiệu quả của võ công chính là nhìn người sử dụng. Đương niên Thái Tổ Triệu Khuông Dận dùng một bộ Trường Quyền thông thường thì là có thể đả biến thiên hạ vô địch thủ, Lâm Viễn Đồ của Phúc Uy Tiêu Cục cũng dựa vào một bộ kiếm phổ Tịch Tà Kiếm Pháp bình thường đã quét ngang dọc phương nam, không phải là đã chứng minh người học nếu luận về võ công thì cách bản thân người sử dụng như thế nào mới là quan trọng hơn sao. Tống Thanh Thư cố ý nhắc tới Tịch Tà Kiếm Phổ, chính là cẩn thận cảnh báo cho Nhạc Bất Quần, Lâm Bình Chi hai người, để cho bọn họ đừng có si cuồng với Tịch Tà Kiếm Pháp đến mức như là điên loạn, để rồi sau này tạo thành một bi kịch. Nào ngờ Trương Tam liền phản bác: -Triệu Khuông Dận thì thôi không nói là vì thuộc dạng người nhân trung long phượng, bất quá Lâm Viễn Đồ lúc đương niên quét ngang dọc phương nam với bộ Tịch Tà Kiếm Pháp thì khác, hiện tại Lâm Chấn Nam cả nhà bị diệt môn chẳng qua là do sử dụng bộ Tịch Tà Kiếm Pháp không đúng nguyên bản, chứ không phải là do bản thân của Lâm Chấn Nam tệ….. Đột nhiên hắn ý thức được điều gì, liếc nhìn quan sát mọi người của Hoa Sơn Phái, rồi ngừng không nói nữa. Lời nói này của hắn khiến cho Nhạc Bất Quần cùng Lâm Bình Chi trong lòng lật lên phong ba bão táp, "Ta quả nhiên suy đoán không sai, Tịch Tà Kiếm Phổ có hai bộ, một bộ là kiếm phổ chân chánh, còn bộ kiếm phổ mà Lâm Chấn Nam luyện chỉ là bộ giả, chỉ có hào nhoáng bên ngoài mà thôi.." Nhạc Bất Quần thân mình kích động hơi run, chỉ cần có được Tịch Tà Kiếm Phổ chân chánh, là mình có thể cầm đầu Hoa Sơn phái đứng ngạo nghễ trên chốn võ lâm, cũng không cần nhìn đến sắc mặt của những người khác rồi mới suy tính… Lâm Bình Chi đồng dạng kích động, trong lòng âm thầm thề: "Phụ mẫu, con nhất định phải tìm cho được kiếm phổ chân chính Tịch Tà Kiếm Phổ, để cọ rửa khuất nhục của Phúc Uy Tiêu Cục chúng ta. Nhìn thấy thần thái hai người biểu lộ, Tống Thanh Thư âm thầm thở dài: “ Người định không bằng trời định, thôi thì đành thuận theo tự nhiên đi…” Tống Thanh Thư hắng giọng: -Các hạ mặc dù đối với võ học Cổ Mộ phái quen thuộc dị thường, nhưng bất quá cũng chỉ là đứng bên ngoài nhìn vào mà thôi. Võ học Cổ Mộ phái mênh mông như biển, há đâu chỉ có các loại võ công mà các hạ vừa nhắc tới? Trong phái võ công cao thâm nhất còn có “ Động Huyền Tử Tán Thủ Thập Bát Thức “, “ Băng Hỏa Cửu Trọng Thiên “ các loại, khẳng định là các hạ không có tư cách lĩnh giáo, tại hạ đây sẽ để cho các hại mở mang một chút về Ngọc Nữ Tố Tâm Kiếm Pháp của Cổ Mộ phái … -Ngọc Nữ Tố Tâm Kiếm Pháp? Trương Tam, Lý Tứ liếc nhau, vừa rồi Tống Thanh Thư nhắc tới vài loại võ công Cổ Mộ phái mà bọn họ đều chưa từng nghe nói qua, ngay cả Lý Mạc Sầu cũng như lọt vào trong sương mù, trong lòng ngạc nhiên tự hỏi trong phái của mình lúc nào lại xuất hiện ra nhiều võ công có tên kỳ quái như vậy? Tống Thanh Thư nhịn cười, đi tới trước mặt Lý Mạc Sầu: -Lý Tiên Tử xuất thân từ Cổ Mộ phái, chắc biết Ngọc Nữ Kiếm Pháp chứ? -Đương nhiên. Lý Mạc Sầu gật đầu. -Vậy thỉnh mời Lý Tiên Tử xuất thủ tương trợ, chúng ta sẽ lấy Ngọc Nữ Tố Tâm Kiếm Pháp của Cổ Mộ phái đánh bại hai vị sứ giả gì đó nhé.. Tống Thanh Thư ung dung làm ra bộ dáng tư thế như là mời mỹ nữ khiêu vũ thời hiện đại vậy. ------oOo------ Chương 558: MẮT ĐI MÀY LẠI Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 558: MẮT ĐI MÀY LẠI. Lý Mạc Sầu trước đây cho đếm bây giờ cũng chưa bao giờ từng thấy loại tư thế lễ nghi kỳ quái này, nhưng vô sự tự thông, nhìn thấy ánh mắt đối phương chân thành, Lý Mạc Sầu trong lòng rung động nhảy dựng, tựa như trở lại ngày xưa khi còn là một tiểu cô nương. Bất quá nàng đương nhiên sẽ không nắm lấy bàn tay của đối phương đang duỗi ra mời, đành dời ánh mắt, có chút ngượng ngùng đáp: -Thế nhưng... ta chưa có học qua bộ kiếm pháp này… Nếu bị người quen thuộc nhìn thấy dáng dấp Lý Mạc Sầu xấu hổ lúc này, sợ rằng tròng mắt đều phải trừng cả ra ngoài. -Không sao, chỉ cần Lý Tiên Tử đã biết qua Ngọc Nữ Kiếm Pháp là được. Tống Thanh Thư nói xong xoay người sang nhìn Trương Tam, Lý Tứ hai người, -Nhị vị cũng không ngại tại hạ có người trợ giúp chứ? -Xin cứ tự nhiên! Trương Tam, Lý Tứ liếc nhau, người này thực sự quá thần bí, hai người bọn họ liên thủ cũng không có nắm chắc tất thắng, bất quá nếu đối phương có thêm Lý Mạc Sầu, phe họ trái lại thì phần thắng lại lớn hơn nhiều, suy cho cùng hai người bọn họ lúc nào cũng phối hợp, ra chiêu thì tâm ý tương thông, năng lực phát huy một cộng một hiệu quả còn hơn hai, trái lại Lý Mạc Sầu thì võ công cách biệt quá xa cùng với bọn họ, hơn nữa bên đối phương là lần đầu tiên phối hợp, khó tránh khỏi không khớp, nhất định sẽ có chiêu thức xuất ra xảy ra ngoài ý muốn, đó cũng chính là cơ hội. -Nếu dùng kiếm pháp để đối địch, thì cần phải có hai thanh kiếm mới được. Tống Thanh Thư đang trầm ngâm, thì Mộc Uyển Thanh đã đem trường kiếm trong tay đưa qua, hai má đỏ hồng: -Ngươi hày dùng kiếm này của ta đi. -Đa tạ cô nương. Tống Thanh Thư mỉm cười khiến cho Mộc Uyển Thanh trong lòng lại nhảy, nàng âm thầm nghĩ: “ Hừ, chờ đánh đuổi địch nhân qua đi, ta sẽ tìm ngươi tính sổ…” Trong tửu lâu Tống Thanh Thư không nhận mình là Kim Xà Vương, khiến cho người ngoài giờ cũng cho là hắn thật là cô gia cái gì đó của Cổ Mộ phái, nhưng Mộc Uyển Thanh trước đây đã cùng Tống Thanh Thư ở chung lâu như vậy, làm gì mà không rõ ràng hắn là ai chứ? -Bất quá vẫn còn thiếu một thanh kiếm. Tống Thanh Thư quét mắt một vòng toàn thân Lý Mạc Sầu, thấy nàng chỉ có trừ cây phất trần ở ngoài, thì không có mang theo kiếm. Lý Mạc Sầu bị đôi mắt hắn dò xét, trong lòng cực kỳ quẫn bách, đang muốn nổi giận thì thân ảnh Tống Thanh Thư đã xuất hiện đến trước một bàn của Hoa Sơn phái, ôm quyền nói: -Nếu muốn mượn kiếm tỷ thí, thì phải chọn nơi có điềm tốt, lâu nay tai hạ nghe trong Ngũ Nhạc Kiếm thì lấy kiếm pháp của Hoa Sơn làm trọng tâm, tại hạ mạo muội chẳng biết quý phái có vị nào nguyện ý cho tại hạ mượn một thanh bội kiếm … Tống Thanh Thư biểu hiện ra trong lời nói nâng cao Hoa Sơn phái như vậy, Nhạc Bất Quần cao hứng giống như trong lòng được bôi mật đường. Chỉ là Nhạc Bất Quần thân là chưởng môn nhất phái, cũng không cho phép tự mình khinh địch mà đem bội kiếm của mình đưa cho người khác, chính đang do dự, thì nghe được Lâm Bình Chi mở miệng nói: -Nếu các hạ không ngại, hay là dùng tạm thanh kiếm này của tại hạ đi. Nói xong liền cởi xuống bội kiếm cung kính đưa tới trước mặt Tống Thanh Thư. Theo Lâm Bình Chi, nếu đối phương không phải là ân công, thì cũng cùng với ân công của mình có liên quan, cho mượn thanh kiếm cũng không hề có sự khác biệt. -Đa tạ Lâm thiếu hiệp. Tống Thanh Thư đang định tiếp nhận thanh trường kiếm, thì bị Nhạc Linh San cản lại nói: -Không được, tiểu Lâm Tử…ngươi không được cho hắn mượn. -Vì sao? Lâm Bình Chi vô cùng ngạc nhiên, trong lòng đối với Nhạc Linh San thậm chí có một ít bất mãn. Nhạc Linh San liếc mắt nhìn Lý Mạc Sầu, cắn răng nói rằng: -Vì sao thì ta cũng bất kể, kiếm của ngươi không được cho mượn, muốn mượn thì hãy lấy thanh kiếm của ta. Nói xong nàng liền đem thanh bảo kiếm yêu quí của mình đưa tới trước mặt Tống Thanh Thư: -Thanh kiếm này là bảo kiếm nổi danh của Hoa Sơn, tên là Bích Thủy chém sắt như chém bùn, đối với ngươi luận võ sẽ có trợ giúp mạnh hơn nhiều. -Chuyện này... Tống Thanh Thư trong lúc nhất thời không khỏi chần chừ. Nhạc Linh San đột nhiên nhớ tới cái gì, nói bổ sung: -Nhưng thanh kiếm này ta chỉ cho ngươi mượn dùng, không được cầm đưa cho những nữ nhân khác. Nói xong lại liếc qua Lý Mạc Sầu, hiển nhiên trong lòng nàng còn ghi hận trước đó bị Lý Mạc Sầu phóng tới cái đùi gà làm cho cái áo nàng bị làm bẩn. Tống Thanh Thư cảm thấy buồn cười, đối phương nguyên lai là đang ghen a, lo lắng thanh kiếm của Lâm Bình Chi bị hắn mượn rồi mang đưa cho Lý Mạc Sầu. Trong tay hắn thì đang cầm thanh kiếm của Mộc Uyển Thanh, Tống Thanh Thư quay đầu lại nhìn Mộc Uyển Thanh, rồi cười nói: -Vậy thì thôi… tại hạ chỉ muốn mình tự dùng thanh kiếm này. Để lại Nhạc Linh San một mặt kinh ngạc, hắn đi thẳng tới trước mặt Ninh Trung Tắc: -Nhạc phu nhân , có thể cho tại hạ mượn thanh kiếm của phu nhân dùng một lát? Ninh Trung Tắc sửng sờ, bất quá nàng rất nhanh phản ứng kịp, ôn nhu cười nói: -Đương nhiên có thể. Nói xong liền đem bội kiếm đưa tới cho Tống Thanh Thư. Nhìn trước mắt những ngón tay thon dài trắng nõn, đôi bầu vú lớn dựng đứng như muốn phá áo mà ra, cái mông hơi có chút vễnh ra, Tống Thanh Thư không khỏi mơ màng, nếu như ta bây giờ lặng lẽ sờ lên một chút mấy cái chỗ này, không biết nàng có thể trở mặt hay không? Bất quá Tống Thanh Thư chỉ là nghĩ vậy, hiện tại toàn trường đang chú ý đến hắn, huống chi Nhạc Bất Quần thì đang ở bên cạnh, làm như vậy thì thực sự quá mạo hiểm. -Đa tạ phu nhân. Tống Thanh Thư tiếp nhận thanh trường kiếm, ngầm cười khổ, hắn biết tâm ma của mình tựa hồ càng ngày càng làm càn không khống chế được, chẳng lẽ đây chính là bản tính của mình sao? Cầm thanh trường kiếm của Ninh Trung Tắc đưa tới trong tay Lý Mạc Sầu, thấy nàng thấp thỏm bất an, Tống Thanh Thư khích lệ nói: -Lý Tiên Tử không cần lo lắng quá mức, đến lúc đối chiến, Tiên Tử cũng không cần nghĩ nhiều, chỉ chú ý đến lời nói của tại hạ, sử xuất đối ứng Ngọc Nữ Kiếm Pháp là được. Lý Mạc Sầu tiếp nhận trường kiếm, hơi gật đầu, bất quá trong lòng thì không nắm chắc. Thấy bọn họ đã chuẩn bị xong, Trương Tam, Lý Tứ liếc nhau: -Hai vị cẩn thận! Rất là ăn ý Trương Tam, Lý Tứ liền hướng về phía Lý Mạc Sầu công kích đến. Trương Tam, Lý Tứ tính đến rõ ràng, lấy võ công của người thần bí này, bọn họ nếu đột nhiên xuất thủ, cũng chưa chắc có thể làm thương tổn được đối phương, còn nếu công đánh Lý Mạc Sầu thì khác, Lý Mạc Sầu mặc dù là trong chốn giang hồ nổi danh nữ ma đầu, nhưng võ công của nàng đối với hai người bọn họ mà nói còn chưa đủ bản lĩnh, dưới sự liên thủ hai người, Lý Mạc Sầu chỉ đành bị sát mệnh mà thôi. Thật ra thì bọn họ xuất một chiêu này chỉ là theo binh tôn chỉ vây điểm đánh viện, công kích Lý Mạc Sầu chỉ là ngụy trang, mục đích chính là thu hút Tống Thanh Thư vội đến cứu giúp nàng, một người võ công cao tới đâu, nếu trong mọi thời khắc đều phải che chở cho người khác, thế phòng ngự trên người của mình dĩ nhiên là không che chắn kỷ lưỡng tốt được, nếu là vậy thì bọn họ sẽ có cơ hội. Đó cũng không phải âm mưu quỷ kế gì, mà là đường đường chánh chánh dương mưu, Tống Thanh Thư vừa rồi đã vì Lý Mạc Sầu xuất đầu, thì bây giờ không có khả năng mặc kệ khi Lý Mạc Sầu bị bọn họ tấn công, bởi vậy Trương Tam, Lý Tứ tin chắc Tống Thanh Thư sẽ bị trúng kế. Tống Thanh Thư đương nhiên cũng minh bạch tâm tư của đối phương, nên không xuất chiêu hổ trợ theo kỳ vọng của nhị sứ, chì là ngay sau đó nhẹ nhàng nói với Lý Mạc Sầu: -Tiên Tử chiêu Lãng Tích Thiên Nhai… Lý Mạc Sầu ngẩn ra, nàng đương nhiên phải biết chiêu này, bất quá chiêu này là của Ngọc Nữ Kiếm Pháp sử xuất rất hiểm ác đáng sợ chỉ có tiến mà không có lui, lúc này xuất ra, trường kiếm của mình chỉ biết đâm tới vài thước, còn toàn thân thì sẽ bạo lộ các yếu huyệt dưới sự công kích của Trương Tam, Lý Tứ. Lý Mạc Sầu khẽ cắn môi, không biết vì sao, nàng cảm thấy người này sẽ không hại nàng, hơi chút do dự, liền làm theo chỉ thị của Tống Thanh Thư, nhất chiêu hướng tà trong không gian đâm tới, bất quá thân thể của nàng cũng liền có mơ hồ cảm thụ được kình khí của Trương Tam, Lý Tứ tấn công tới thân mình, sắc mặt nàng đã trắng bệch …. Tống Thanh Thư mỉm cười, nghiêng mũi kiếm hướng bên cạnh thân Lý Mạc Sầu đâm tới, nhưng đây là chiêu Lãng Tích Thiên Nhai của Toàn Chân Kiếm Pháp, bất quá hai chiêu tuy tên gọi tương đồng, nhưng chiêu thức cực là khác biệt. Trương Tam, Lý Tứ thấy Tống Thanh Thư quả nhiên trúng chiêu theo tính toán của mình, liền chỉ lưu lại Lý Tứ tiếp tục công kích Lý Mạc Sầu, kiềm chế Tống Thanh Thư, Trương Tam chiêu thức liền biến đổi, đột nhiên từ bên Lý Mạc Sầu hướng bên cạnh Tống Thanh Thư công tới, hoàn toàn không có đem Lý Mạc Sầu để vào trong mắt. Chỉ là Trương Tam biến chiêu mới đến phân nửa, đột nhiên phát hiện trước ngực mình tầm ba tấc xuất hiện một ánh sáng lấp lóa của mũi kiếm, giống như là biết trước chờ mình phóng tới, Trương Tam thất kinh, vội vàng lần thứ hai biến chiêu lui về phía sau đi, thuận tiện trợ giúp cho Lý Tứ. Lý Tứ cũng có tao ngộ giống như Lý Tứ , cảm giác được mũi kiếm của Tống Thanh Thư không có dấu hiệu nào chợt xuất hiện ở bên hông hắn, may là có Trương Tam tương trợ, vừa rồi mới có thể toàn thân lui ra. Đợi lúc hai người đứng vững, cúi đầu xem xét trên người mình, phát hiện từ lâu đã bị trúng kiếm, may mà kiếm phong vừa vặn chỉ phớt qua từ bên người, làm cho y phục bị rách mà thôi, dù là là như thế, cũng đủ cho nhị sứ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người. Lý Mạc Sầu hoàn toàn không nghĩ tới năng lực nhất kiếm của mình lại bức lui được Trương Tam như vậy, nàng trước đây cũng đã từng gặp qua Toàn Chân Kiếm Pháp, dưới cái nhìn của nàng Toàn Chân Kiếm Pháp cùng Ngọc Nữ Kiếm Pháp tuy là tinh diệu, nhưng uy lực thì không đủ mạnh, bởi vậy nàng sau này trên cơ bản đều dùng phất trần để chiến đấu, không bao giờ nghĩ đến Toàn Chân Kiếm Pháp cùng Ngọc Nữ Kiếm Pháp phối hợp cùng nhau lại sản sinh uy lực mạnh mẽ như thế. -Lý Tiên Tử…chúng ta tiếp tục đi, Tống Thanh Thư đối với nàng mỉm cười nói tiếp, -Hoa Tiền Nguyệt Hạ… Giữa sân mọi người chỉ thấy hắn một chiêu này từ trên xuống dưới quyết liệt, giống như mặt trăng lạnh lẽo bao trùm ngang trời, còn Lý Mạc Sầu thanh kiểm chỉ hơi rung động, như cánh hoa tươi phất phới vẫy gọi trong gió, hai thanh trường kiếm xuất chiêu lóe sáng làm cho Trương Tam, Lý Tứ hoa mắt không biết kiếm chiêu của Lý Mạc Sầu từ chỗ nào công tới, đành phải nhảy lui mới né tránh được. Tống Thanh Thư lại bảo: - Xuất chiêu Thanh Ẩm Tiểu Chước… Chuôi kiếm nhắc lên, mũi kiếm hạ xuống, giống như dùng hồ lô rót rượu, Lý Mạc Sầu lúc này tầm trí đã nhập cảnh, phối hợp như hành vân lưu thủy sử xuất một chiêu, mũi kiếm trở mình lật lên, ngón tay cầm chuôi kiếm tựa như chỉ vào đôi anh đào của mình, chẳng khác gì tự nâng chén rượu uống. Trương Tam, Lý Tứ thấy hai người kiếm chiêu càng ngày càng quái lạ, Tống Thanh Thư,Lý Mạc Sầu hô ứng phối hợp nhịp nhàng lẫn nhau, một người lộ ra kẽ hở toàn bộ, thì người bên cạnh bổ trợ che kín lại hết, lợi hại là khí thế giết người tầng tầng cũng theo đến, Trương Tam, Lý Tứ càng đấu càng sợ, thầm nghĩ: "Thiên hạ to lớn, quả nhiên người giỏi lại có người giỏi hơn, bực kiếm pháp này không thể tưởng tượng nổi, người đảo Hiệp Khách cũng không cách nào dự đoán được…. Ai…. chúng ta quả thật đã hóa thành ếch ngồi đáy giếng, lâu nay cứ khinh thường anh hùng thiên hạ." khí thế đã mất, đã có hiện tượng thất bại rồi... Giữa sân mọi người chỉ thấy Tống Thanh Thư cùng Lý Mạc Sầu hai người một chiêu tiếp một chiêu, mỗi một chiêu tựa hồ hàm chứa phong nhã, cái gì là "Phủ Cầm Án Tiêu", hoặc"Tảo Tuyết Phanh Trà", hoặc"Tùng Hạ Đối Dịch", hoặc"Trì Biên Điều Hạc" ..v..v…càng về sau, hai người giống như không phải là đang tỷ đấu giao chiến hung hiểm vạn phần, mà là đang là cùng nhau thưởng thức trao đổi về phong hoa tuyết nguyệt vậy… Lý Mạc Sầu sắc mặt trở nên càng lúc càng hồng đỏ, phía bên ngoài Mộc Uyển Thanh thì tức giận đến cả người phát run: “ Cái này là đường đường chính chính hoa tâm tán tỉnh lẩn nhau, dưới tình hình như vậy mà cũng không quên câu tam, đáp tứ, thật là tức chết a! …” ------oOo------ Chương 559: CẢ GAN LÀM LOẠN Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 559: CẢ GAN LÀM LOẠN. Lý Mạc Sầu lúc này tâm tình vô cùng phức tạp, ngay từ đầu nàng đã không có lòng tin, nhưng rồi có Tống Thanh Thư ở một bên chiếu ứng bổ sung, lại thêm Ngọc Nữ Tố Tâm Kiếm sử xuất ra hiệu quả rõ ràng, Lý Mạc Sầu lòng tin dần dần tăng mạnh, nhập tâm cùng đối phương phối hợp rơi vào cảnh đẹp. Theo hai người phối hợp càng lúc càng ăn ý, Lý Mạc Sầu cảm nhận được một loại tình tự không nói rõ được, tựa như dịu dàng e thẹn, lại giống như như gần như xa, rôi coi như đưa tình ẩn ý, rồi lại lo được lo mất. . . Loại tâm tình này khơi dậy trong trái tim Lý Mạc Sầu đã phủ đầy bụi qua nhiều năm, ngày đó khi xuất Cổ Mộ, nàng gặp được người kia, ngay từ lúc ban đầu chính là loại cảm giác giống như thế này. . . Nguyên lai trước đây người sáng lập ra Cổ Mộ phái là Lâm Triều Anh tình trường thất ý, nàng ở trong cổ mộ buồn bực sầu não mà chết, nàng là một người văn võ toàn tài, cầm kỳ thư họa, không gì mà không biết, nhưng đối với tình ái thì cũng như bao nữ nhân bình thường khác có nhiều mộng tưởng. Nàng luôn có mộng tưởng một ngày nào đó có thể cùng với tình lang là Vương Trùng Dương kề vai sát cánh chiến đấu, chỉ tiếc là tạo hóa trêu ngươi, hai người hữu duyên vô phận, nàng đành phải đem tình ý ngập tràn đưa vào trong bộ song kiếm hợp bích này. Vương Trùng Dương dùng Toàn Chân Kiếm Pháp, nàng liền đối ứng tạo ra Ngọc Nữ Kiếm Pháp để phối hợp với đối phương, song kiếm hợp bích xuất ra một bộ kiếm pháp mới đó chính là Ngọc Nữ Tố Tâm Kiếm. Chỉ tiếc là Lâm Triều Anh đời này không có cơ hội sử xuất ra bộ kiếm pháp này. ……………………………………………………………………………… …………. Trương Tam, Lý Tứ bỗng nhiên nhảy ra khỏi vòng chiến, chắp tay chịu thua nói: -Hôm nay có thể tiếp nhận được tuyệt học của Cổ Mộ phái, huynh đệ chúng ta vô cùng bội phục, không cần tiếp tục so đấu, lần này chúng ta thua. Hai người không rõ lai lịch bộ kiếm pháp này, mắt thấy đối phương kỳ chiêu xuất ra chồng chất chập trùng, nếu như đánh tiếp nữa, nói không chừng tánh mạng của bọn họ sẽ phải giao ra ở chỗ này, nên vội vã quyết định thật nhanh, thừa dịp thời điểm thắng bại còn chưa có rõ ràng nhận thua, người Trung Nguyên đặt nặng danh tiếng, sẽ không có tiếp tục động thủ. -À…nhị vị cũng là nghe theo lệnh hành sự… Tống Thanh Thư trầm ngâm chốc lát, -Hai vị cứ tự tiện ra đi. Tống Thanh Thư đương nhiên không sợ đão Hiệp Khách, chỉ là song phương từ trước đến giờy không cừu không oán, cũng không cần phải giết nhị sứ, lại còn đắc tội với một thế lực thần bí ẩn núp trong bóng tối như vậy, huống chi hắn cũng đang hiếu kỳ mạng lưới tình thu thập thông tin của đảo Hiệp Khách, cứ việc lưu lại tánh mạng nhị sứ, về sau có thể còn chỗ hữu dụng. Trương Tam Lý Tứ liếc nhau, chắp tay nói: -Đa tạ, ngày sau huynh đệ chúng ta nếu gặp phải môn nhân Cổ Mộ phái, thì sẽ nhượng bộ lui binh…. -Này..cũng không cần phải như vậy đâu..À….còn lệnh bài Thưởng Thiện Phạt Ác Lệnh của Cổ Mộ phái hãy để cho tại hạ tiếp nhận, đúng ngày tại hạ sẽ đến đảo Long Mộc ở Đông Hải bái phỏng Đảo chủ. Tống Thanh Thư âm thầm suy nghĩ, Tiểu Long Nữ a Tiểu Long Nữ, tỷ phu đã giúp ngươi nhận lấy một tai ương, ai bảo ngươi là tiểu di tử của ta đây. -Nếu là các hạ quang lâm, đảo Hiệp Khách nhất định quét dọn giường chiếu đón chào. So với biển hiệu kiêu ngạo lúc trước của nhị sứ Thưởng Thiện Phạt Ác thì giờ đây bất đồng, lần này Trương Tam Lý Tứ cung kính hai tay dâng đồng bài đưa tới trước mặt Tống Thanh Thư.. Tống Thanh Thư khẽ gật đầu, liền đem đồng bài nhận lấy, nhưng không nghĩ tới là lúc này Trương Tam Lý Tứ trong lòng đang nổi cơn phong ba, bọn họ cho rằng Tống Thanh Thư có ý đến đảo Hiệp Khách là để thách đấu, nên lo lắng vạn phần, tuy đảo chủ võ công thâm bất khả trắc, nhưng trước mắt người này cũng là vô cùng thần bí, do vậy bọn họ phải sớm quay về cho kịp thông báo cho đảo chủ biết trước. Bởi vì Tống Thanh Thư vô tâm nói, dẫn đến nhị sứ Thưởng Thiện Phạt Ác phải cải biến thay đổi hành trình, lập tức phản hồi mật báo đảo Hiệp Khách, cũng là chuyện mà Tống Thanh Thư không bao giờ ngờ tới. Sau khi nhị sứ rời đi, Tống Thanh Thư xoay người lại nhìn Lý Mạc Sầu: -Nếu không có LýTiên Tử phối hợp, tại hạ cũng sẽ không thắng dễ dàng như vậy. Nghĩ đến bộ kiếm pháp vừa rồi, Lý Mạc Sầu trong lòng xấu hổ, vội nói với hắn: -Chẳng biết ngươi cùng Cổ Mộ phái chúng ta đến tột cùng có quan hệ gì, vì sao biết nhiều chuyện về Cổ Mộ phái như vậy? Suy cho cùng ngay cả nàng cũng không biết Ngọc Nữ Tố Tâm Kiếm Pháp tồn tại, vì sao trước mắt nam nhân này lại biết? Tống Thanh Thư mỉm cười, cũng không giải thích, ngược nói: -Lý Tiên Tử, việc này nói ra rất dài dòng, ngày sau tại hạ sẽ từ từ giải thích cho Tiên Tử nghe. Bây giờ trước để ta đem thanh trường kiếm trả lại cho Nhạc phu nhân của Hoa Sơn phái cái đã. Lý Mạc Sầu liền vội vàng đem kiếm đưa cho hắn, nào ngờ lúc đối phương tiếp nhận kiếm, nhẹ nhàng sờ soạng lấy tay nàng một chút, trong lòng nàng liền rúng động: “ Không biết hắn là vô ý hay là cố ý. . . “ Ngay cả Lý Mạc Sầu mình cũng không có ý thức được, nếu là thay đổi một nam nhân khác, đừng nói chạm đến da thịt của nàng, chính là chỉ cần nhìn nàng vài lần, nàng cũng đã khiêu chiến, chứ làm gì mà tự hỏi đối phương đến tột cùng xuất phát vô tình hay là cố ý. Tống Thanh Thư thầm khen, nhãn quang Cổ Mộ phái lực chọn đệ tử thật là vô cùng tốt, đệ tử trong phái ai cũng đều xứng đáng bốn chữ băng cơ ngọc cốt, Lý Mạc Sầu tuy tại ngoại có hung danh, nhưng dung mạo tuyệt không kém Tiểu Long Nữ, thậm chí còn nhiều hơn chút ít kiều diễm. . . Kỳ thực lấy võ công cùng danh tiếng bây giờ của Tống Thanh Thư, nếu hắn muốn nữ nhân nào thì cũng không khó, chỉ là bất quá Tống Thanh Thư lại thích hưởng thụ cái loại quá trình truy đuổi cùng chinh phục nhân tâm của nữ nhân, nếu thành công thì hắn mới thấy đáng giá. Lý Mạc Sầu là nữ nhân bị thương tổn trong chuyện tình ái, đã sớm đóng cửa nội tâm, đương nhiên không có khả năng đối với hắn có yêu thương nhung nhớ, cho nên Tống Thanh Thư chỉ đành có thể chịu khổ cực, trêu chọc nhìn ngắm bên ngoài mà thôi. Thấy Lý Mạc Sầu không có trở mặt, Tống Thanh Thư mỉm cười, xem ra nàng thật hấp dẫn a. Lúc này Tống Thanh Thư vừa quay đầu thì không biết Nhạc phu nhân tự lúc nào đã đi đến bên cạnh bàn của hắn, nàng là người sử dụng kiếm pháp, nên có thể vì hiếu kỳ nên muốn quan sát kỹ lưỡng nên nghĩ đến gần một chút để xem: -Đa tạ phu nhân, nhờ có thanh kiếm của phu nhân mà chúng ta mới có thể đánh bại được nhị sứ Thưởng Thiện Phạt Ác, bây giờ xìn châu về hợp phố. Chỉ là Tống Thanh Thư trong đầu tâm ma lại nổi lên vừa rồi trêu chọc Lý Mạc Sầu một chút, khi thời điểm Ninh Trung Tắc tiếp kiếm, quỷ thần xui khiến hắn âm thầm cầm lấy cổ tay trắng nõn như ngọc của nàng… Võ công của hắn cực cao, lại có ống tay áo che khuất, thân hình lại quay lưng lại về phía mọi người, lần này xuất thủ đương nhiên không ai nhìn ra nửa phần kẽ hở, chỉ là bất quá năng lực giấu diếm được ánh mắt mọi người bên ngoài, nhưng không giấu giếm được chính bản thân của Nhạc phu nhân. Ninh Trung Tắc không ngờ đến hắn cư nhiên lại lớn mật khinh bạc mình như thế, trên gương mặt liền có một chút ửng đỏ, đang muốn nổi giận, đột nhiên lại tỉnh táo; “ Người này trước mắt võ công cao cường như vậy, lại chẳng khác gì thần ma, hiện giờ Hoa Sơn phái nội ưu ngoại hoạn, phu quân mình mỗi ngày lo lắng, ta há có thể trở mặt với hắn để rồi lại phải mang đến cho phu quân một đại địch như vậy? ..” -Công tử. . . công tử võ công thâm bất khả trắc, nếu không có trường kiếm của ta, thì cũng có thể dễ dàng đánh thắng hai người bọn họ. Ninh Trung Tắc bất đắc dĩ bàn tay bị đối phương cầm thật chặc, mấy lần muốn thu tay về, nhưng nào lay động được nửa phần? Tống Thanh Thư vốn là có chút hối hận mình đã quá mức đường đột, lại không nghĩ đến Ninh Trung Tắc không có trở mặt, nàng chỉ âm thầm giãy dụa, cứ như vậy trái lại khơi dậy trong lòng hắn sự thú vị tà ác, không chỉ có không buông tay, mà càng táo tợn dùng ngón tay ở trên da thịt nàng vuốt ve nhè nhẹ. Ninh Trung Tắc làm sao ngờ tới đối phương được một tấc lại muốn tiến một thước, chính lúc muốn nổi giận, thì sâu bên dưới hạ thể lại đột nhiên dâng lên một loại cảm giác khô nóng ngứa nhột kỳ quái, khiến cho cả người nàng như là vô lực không chịu nổi, Tống Thanh Thư hôm nay thủ đoạn đã thuộc hạng cao minh, đầu ngón tay nhẹ nhàng xuất ra một luồng nhàn nhạt Hoan Hỉ Chân Khí, đủ để cho thân thể mẫn cảm của Ninh Trung Tắc phản ứng nổi lên dục tính. Một luống chân khí tựa như bàn tay vô hình âm thầm lén lút với vào bên trong váy dài của nàng vuốt ve, Ninh Trung Tắc không hiểu vì sao giống như có một bàn tay vô hình một mực sờ đến khe mông của nàng, lại theo từ bên trong bắp đùi đi đến gần cái âm hộ sờ tới sờ lui. -Um... Một tiếng yêu kiều thật nhỏ, nguyên lai là bàn tay vô hình đã mò tới trong khe thịt âm hộ nàng, bên trong u cốc màu mỡ càng có loại kích thích khác thường, Ninh Trung Tắc thở gấp tinh tế, kìm lòng không được hai chân hơi mở ra, để những ngón tay kia có thể dễ dàng hơn đưa vào cửa ngọc môn quan, Tống Thanh Thư thấy nàng hô hấp càng dồn dập, liền tăng thêm độ mạnh yếu của chân khí đưa sâu vào trong u cốc nàng, cái miệng nhỏ nhắn Ninh Trung Tắc khẽ nhếch lên không dám phát ra âm thanh, nhìn thấy Ninh Trung Tắc trong mắt tựa hồ mau chảy ra nước, Tống Thanh Thư thấy vậy hợp thời liền buông tay nàng ra, trên đời này rất nhiều chuyện âm thầm trong bóng tối tiến hành thì mới có thú vị, nhưng nếu để cho người khác phát hiện được, thì sẽ trở thành đần độn vô vị rồi. Nhẹ nhàng thở gấp, Ninh Trung Tắc giây khắc này trong lòng thẹn thùng vô hạn, mới vừa rồi bị hắn dùng chân khí tại chính giữa hai chân một phen hồ lộng, chỉ có điều là chính nàng thì không biết vì sao mà thôi, lúc này thoát ly khỏi ma chưởng của hắn, rốt cục bình tĩnh lại, chỉ có điều từ chỗ cửa ngọc môn quan ẩm ướt một mảnh thấm vào cái tiểu nội khố, dán tại trên người cực khó chịu. . Ninh Trung Tắc rốt cuộc có cơ hội thở dốc, bộ ngực sung mãn dồn dập phập phồng cũng dần dần bình tĩnh trở lại, nàng đang muốn nói với Tống Thanh Thư cái gì, thì đối phương đã xoay người cáo từ.. -Sư muội, ngươi làm sao vậy? Chú ý tới Ninh Trung Tắc khác thường, Nhạc Bất Quần không khỏi kỳ quái hỏi. -Không có. . . không có gì. Ninh Trung Tắc vô thức đáp, thần sắc nhất thời vô cùng phức tạp lúc quay lại chỗ bàn cũa mình. Hai phu thê đối thoại không có tránh được lổ tai của Tống Thanh Thư, thấy Ninh Trung Tắc giấu diếm đối với phu quân của mình, Tống Thanh Thư khóe môi nổi lên một nụ cười ý vị thâm trường, cái loại trêu đùa này, tựa hồ vẫn thật là thú vị. -Cô nương, cũng đa tạ bội kiếm của ngươi. Tống Thanh Thư quay trở lại bên người Mộc Uyển Thanh, nhìn cổ tay trắng nàng trong suốt hoàn mỹ, nhịn không được âm thầm so sánh, Lý Mạc Sầu tay mềm nhẵn không gì sánh được, Ninh Trung Tắc cổ tay mềm mại không xương, cũng không biết Mộc Uyển Thanh nếu sờ lên thì cảm giác là gì. -Cô nương….. cô nương, ta vô danh tự sao?" Mộc Uyển Thanh miệng nhỏ cong lên, đưa tay giật lấy kiếm đoạ, không để cho Tống Thanh Thư có nửa phần cơ hội sỗ sàng. -Ách … Đang diễn trò thì phải làm tới cùng, Tống Thanh Thư đành cười khổ nói, À…còn chưa có thỉnh giáo phương danh cô nương? -Ngươi thật là không biết hay là giả không biết? Mộc Uyển Thanh ánh mắt sáng quắc nhìn hắn. Tống Thanh Thư trong lòng vừa nhảy, nhãn thần mất tự nhiên dời đi: -Đương nhiên là giả. . . ặc… nói sai …nói sai, đương nhiên là quả thật không biết. Mộc Uyển Thanh giận tím mặt, nâng kiếm liền hướng về thân thể hắn đâm tới: -Ta giết ngươi cái tên phụ tâm tặc này! Tống Thanh Thư vội vàng né tránh, không khỏi kinh ra mồ hôi lạnh: -Ta nó a,….ngươi sẽ không phải là giết ta chứ… Nghe cái này cái giọng quen thuộc lại cổ quái này, Mộc Uyển Thanh cắn môi một cái: -Ta giết đúng là ngươi! Lại nhất kiếm đâm đi, hoàn toàn chỉ lo công kích, tự thân nàng không có chút nào bố trí đấu pháp phòng vệ. Lý Mạc Sầu thân hình khẽ nhúc nhích, nhưng cuối cùng vẫn không có bước ra, bởi vì nàng nhìn ra rõ ràng hai người võ công khác nhau trời vực, Mộc Uyển Thanh không đề phòng chỉ là xuất ra chiêu số liều mạng, tên thần bí này chỉ cần tiện tay nhất kích là có thể chế phục được Mộc Uyển Thanh, có trách thì trách ở hắn, bị đuổi giết mà từ đầu tới đuôi lại không có ý công kích lại Mộc Uyển Thanh. Lý Mạc Sầu vẫn không rõ lắm quan hệ trong đó của hai người, lại vừa nghĩ tới Mộc Uyển Thanh trong miệng la phụ tâm tặc, quan hệ của hai người không nói cũng rõ, nàng một ngoại nhân, cũng không tiện nhúng tay vào. -Quả nhiên là không thể đối phó với nữ nhân dưỡng dã, ta đi trước một bước. Tống Thanh Thư rõ ràng thấy nếu tiếp tục lưu lại, thật vất vả tạo dựng lên hình tượng cao thủ sẽ hoàn toàn biến mất, vội vàng một cái lắc mình phóng bay ra khỏi tửu lâu. Mộc Uyển Thanh dậm chân, phong hỏa hỏa đuổi theo, Lý Mạc Sầu do dự trong chốc lát, cuối cùng vẫn là quyết định cùng đi theo xem một chút, suy cho cùng thì thần bí nhân này cùng Cổ Mộ phái có liên quan sâu xa, không có biết được rỏ ràng hắn là ai, thì trong đầu nàng cũng không bỏ xuống được. Thấy Tống Thanh Thư rời đi, đám Thanh Hải phái đang thấp thỏm lo lắng như trút được gánh nặng, suy cho cùng nhìn dáng vẻ của hắn cùng Mộc Uyển Thanh và Lý Mạc Sầu giao tình không cạn, hắn đã vì hai nàng mà xuất đầu, bọn họ liếc mắt nhìn nhau, không hẹn mà cùng bỏ trốn mất dạng. "Quả nhiên là một tên lãng đãng tử lỗ mãng vô hình!" Nhìn theo bóng lưng Tống Thanh Thư biến mất, Ninh Trung Tắc nhịn không được đỏ mặt gắt một cái. ------oOo------ Chương 560: NẢY RA ĐẠI DI TỬ? Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 560: NẢY RA ĐẠI DI TỬ? Thấy rời khỏi tửu lâu đã xa, Tống Thanh Thư một hơi thở ra, vừa né tránh vừa hướng kêu lên: -Cô nương, nếu cứ còn như vậy thì ta sẽ hoàn thủ đấy. Mộc Uyển Thanh một bên sử dụng kiếm đâm, một bên cắn chặc môi: -Ngươi muốn đánh trả thì cứ đánh, nhất đao giết chết ta đi là xong hết mọi chuyện. Tống Thanh Thư lui ra phía sau từng bước, tránh thoát mũi kiếm bổ về phía trước chóp mũi, không khỏi buồn bực: -Cô nương cứ mở miệng một tiếng là mắng ta phụ tâm tặc, cô nương đã nhận lầm người rồi. -Không có nhận sai, chính ngươi là tên phụ tâm tặc đó! Mộc Uyển Thanh càng nói càng kích động, liên đới kiếm pháp đều sắc bén mãnh liệt tăng thêm vài ba phần. -Một cô nương làm sao có thể động một chút là mắng chửi nam nhân lời như vậy, Thấy nàng càn quấy làm tới, Tống Thanh Thư cũng có chút giận, -Được rồi…. ta cũng muốn nghe cô nương nói cho rỏ ràng, ta làm cái gì mà phụ lòng, ta phụ lòng với ai đây hả? Đối với cô nương sao? Mộc Uyển Thanh hô hấp cứng lại, hừ một tiếng: -Tự trong lòng ngươi rõ ràng… -Nếu ta rõ ràng thì còn hỏi cô nương làm gì? Tống Thanh Thư không nín được nói. -Ngươi... Mộc Uyển Thanh mở miệng muốn nói, bất quá đột nhiên hơi đỏ mặt, lời đến khóe miệng thì nuốt trở về, đổi giọng, -Ngươi đối với muội muội của ta bội tình bạc nghĩa, không phải phụ tâm tặc vậy là cái gì? -Muội muội của cô nương? Tống Thanh Thư ngẩn ra, -Cô nương làm gì có có muội muội chứ? -Vậy mà nói không biết ta, ngươi nếu không nhận thức ta, thì làm sao lại biết ta có hay là không có muội muội? Mộc Uyển Thanh hung hăng trừng mắt hắn. -Cô nương biết chính xác ta là ai chứ? -Hừ, ngươi chình là tên hổn đãn khinh bạc vô lại, hí thần giả quỷ, ai đã biết một lần thì sẽ không quên. Mộc Uyển Thanh lúc nói lời này giống như nhớ ra cái gì đó, trên mặt bất giác tựa như hồi tưởng lại... -Ặc.. Lúc này Tống Thanh Thư không biết nói cái gì nữa, đành lấy xuống cái mặt nạ, vẻ mặt ngượng ngùng nhìn đối phương, -Uyển Thanh, ta cũng không phải muốn giấu diếm ngươi, chỉ là bây giờ hành tung không thể để rơi vào trong mắt người được. -Đừng có gọi ta như vậy, ta và ngươi rất quen thuộc sao? Mộc Uyển Thanh mặt ửng hồng nhàn nhạt. -Chúng ta cùng sinh tử cùng chung hoạn nạn, như vậy còn không quen thuộc sao? Ngươi như vậy làm ta thật sự có chút thương tâm. Tống Thanh Thư thở dài một hơi. Mộc Uyển Thanh trong lòng quýnh lên, thật sự nàng sợ đối phương hiểu lầm tâm tư của nàng, định giải thích, nhưng lại nghĩ tới việc hắn đã làm, liền không nhịn được hừ một tiếng: -Hừ… thật sự thì chúng ta rất quen thuộc, quen thuộc nhanh đến mức đã trở thành người một nhà. Tống Thanh Thư vui mừng: -Uyển Thanh quả nhiên là nữ trung hào kiệt, lại có thể biểu đạt ý nghĩ yêu thương ta như vậy, như vậy đi, để ta chọn ngày tháng tốt, đi đến Đại Lý gặp nhạc mẫu đại nhân để đề thân nhé. Mộc Uyển Thanh bị hắn một phen ngôn luận khiến cho mặt đỏ tới mang tai, vừa thẹn vừa giận: -Ai hướng về phía ngươi biểu đạt ý nghĩ yêu thương hả ! Ta vừa rồi ní có ý là... ý là ngươi đã trở thành muội phu của ta rồi! Nói câu về sau, giống như xúc động chuyện thương tâm, nhịn không được ríu rít khóc lên. Tống Thanh Thư luống cuống, vội vàng chạy đến bên người nàng, lau trên gương mặt vệt nước mắt: -Chuyện này... ta thực là không biết rõ ý tứ của ngươi, ta làm sao lại thành muội phu của ngươi hả? -Chung Linh là muội muội của ta, ngươi trước đó đã cùng với Chung Linh làm chuyện đó... Nhận được từ trên lòng bàn tay đối phương truyền tới nhiệt khí, Mộc Uyển Thanh lui về sau từng bước, cắn môi, cũng nói không tiếp được, thật ra thì nàng rất lo sợ Tống Thanh Thư hỏi nàng tại sao Chung Linh là muội muội của nàng, sẽ làm cho Mộc Uyển Thanh đối với thân phận của mình cực kỳ mẫn cảm bối rối, sơ là nói ra sẽ bị Tống Thanh Thư khinh thường. May là Tống Thanh Thư đối với chuyện của Đoàn Chính Thuần rất hiểu rõ ràng, giờ thoáng cái Mộc Uyển Thanh vừa đề tỉnh, nghĩ tới, có chút chột dạ cười ha hả: -Vậy là tỷ muội các người cảm tình vẫn rất tốt a, không ngờ loại chuyện này Chung Linh cũng nói vơi ngươi. Mộc Uyển Thanh nghiêng đầu sang chỗ khác không nói thêm gì. Nguyên lai là lúc ở thành Kim Lăng bị Thủy Sinh làm cho Mộc Uyển Thanh tức giận bỏ đi, rất nhanh nàng cũng hối hận, nhưng tình tình nàng thì kiêu ngạo quật cường, quay đầu lại đi tìm hắn là chuyện tuyệt đối không thể, nên nản lòng thoái chí quay về Đại Lý cùng sư phụ Tần Hồng Miên sống nương tựa lẫn nhau ẩn cư ở trong sơn cốc.. Tần Hồng Miên thì cho là nữ nhi của mình bởi vì chuyện của Đoàn Dự nên mới u buồn như vậy, đoạn này nghiệt duyên này, nàng cũng không biết phải an ủi nữ nhi ra sao nữa, lại thêm chuyện này thật ra thì cũng có một phần nguyên nhân từ mình, trong lòng cũng có hổ thẹn nên Tần Hồng Miên không có phát hiện được tâm tư chính thức của nữ nhi mình. Cho đến có một ngày, Chung Linh chạy đến chổ của Mộc Uyển Thanh chơi, từ đó Mộc Uyển Thanh mới biết thêm rất nhiều sự tình, tỷ như Chung Linh trong khoảng thời gian này theo Lam Phượng Hoàng của Ngũ Độc Giáo tu luyện, lần náy nhín chút thời gian trở về thăm mẫu thân, thuận tiện vấn an vị tỷ tỷ Mộc Uyển Thanh này. Hai người nơi ở tương đối gần, lại là từ nhỏ cùng nhau lớn lên, cho nên dù không có liên hệ máu mủ, nhưng tình thân vẫn như là tỷ muội, Chung Linh lại vốn là người không có gì tâm cơ, nhịn không được nên đem chuyện riêng tư của mình ra thổ lộ hết cho Mộc Uyển Thanh nghe. Theo lời Chung Linh kể lại kỹ càng tỉ mỉ, Mộc Uyển Thanh trong lòng cũng thấy hơi kỳ quái, bởi vì nàng có một loại cảm giác, tựa hồ Chung Linh miêu tả người kia của Chung Linh và hình tượng của người trong lòng nàng thấy trùng hợp có nhiều điều Đến khi thời điểm Chung Linh nói ra ba chữ Tống Thanh Thư, Mộc Uyển Thanh nghe qua giống như bị sét đánh ngang tai vậy. Chung Linh cũng không có ý thức được Mộc Uyển Thanh dị thường, nghe được hai người đã tư định chung thân, lại có phu thê chi thực, Mộc Uyển Thanh quả thực hận không thể một kiếm giết chết Tống Thanh Thư, nhưng trước mặt Chung Linh, nàng lại không tiện biểu lộ ra, chỉ là miễn cưỡng mỉm cười nghe nàng kể rõ ràng chuyện giữa hai người phong hoa tuyết nguyệt. Đến khi Chung Linh rời đi, Mộc Uyển Thanh cả người phiền muộn không chịu nổi, sẵn dịp Tần Hồng Miên bảo nàng đi ám sát nữ nhân Vương gia của nhà Cô Tô, nàng không hề nghĩ ngợi liền đáp ứng. Bất quá khi nàng đi tới Trung Nguyên, thì hay tin Tống Thanh Thư suất lĩnh Kim Xà Doanh đại phá Thanh Quân, các loại sự tích bị lời truyền đi vô cùng kì diệu, Mộc Uyển Thanh cũng chẳng biết tại sao, quỷ thần xui khiến liền cải biến hành trình, bỏ chuyện ở Cô Tô mà đi đến Sơn Đông, một đường tìm kiếm Tống Thanh Thư, ngay cả chính nàng cũng không rõ ràng lắm, đến tột cùng là xuất đầu vì Chung Linh, hay là vì bản thân mình để tìm một câu trả lời hợp lý. Thấy Mộc Uyển Thanh trầm mặc không được tiếng, suy cho cùng rõ ràng cảm tình giữa hắn và Mộc Uyển cũng chưa có minh xác quan hệ.. -Uyển Thanh, chuyện của ta và Linh nhi thật ra là có nguyên nhân, lúc đó ta đang bị trọng thương, nàng vì cứu ta nên mới... Tống Thanh Thư giản lược đem quan hệ của hai người trước đó nói qua một lần. -Những chuyện này thì ta biết… -Ta cùng với Linh nhi cùng giống như ngươi, đều là tình đầu ý hợp, tại sao lại nói là phụ lòng? Tống Thanh Thư hỏi dò. -Ai cùng ngươi tình đầu ý hợp chứ… Mộc Uyển Thanh gắt một cái, -Ngươi nếu không phụ lòng, thì sẽ không đem Linh nhi ném ở Ngũ Độc Giáo lâu như vậy mà chẳng hề quan tâm đến, Linh nhi chỉ là một ngốc nha đầu, vô điều kiện tin tưởng ngươi, ta thì không tốt như vậy để bị lừa gạt đâu. Từ lúc vào trrong Trung Nguyên tới nay, đầu đường cuối ngõ đều lưu truyền sự phong lưu của ngươi thành cả văn chương, cái gì là Cửu công chúa, cái gì chưởng môn Nga Mi phái a, cái gì là Tằng Cô Nương... Mộc Uyển Thanh như ăn dấm chua nói, lại phát hiện Tống Thanh Thư vẻ mặt như là giễu cợt nhìn mình, cả giận nói: -Trong lòng ngươi đắc ý cũng không cần ở ngay trước mặt ta lộ ra như thế. -Uyển Thanh, ngươi lần này thiên lý vạn dặm tìm ta để hưng sư vấn tội, đến tột cùng là vì Chung Linh hay là vì mình vậy? Tống Thanh Thư khóe miệng treo lên một nụ cười như có như không. Mộc Uyển Thanh sắc mặt lúc trắng lúc xanh: -Ta từ thiên lý xa xôi chạy đến tìm ngươi, ngươi cứ như vậy cho ta hèn hạ sao? Chung Linh tiểu nha đầu kia có gì tốt, vì sao ngươi là có thể đối với nàng ôn nhu như vậy? -Ngươi có muốn ta đối với ngươi như là đối với Chung Linh sao? Chuyện này dễ làm mà. Tống Thanh Thư mỉm cười, thân hình thoáng cái xuất hiện ở sát trước mặt Mộc Uyển Thanh. Hai người cự ly cực gần, Mộc Uyển Thanh thậm chí cũng có thể cảm giác được hô hấp đối phương, nàng vội vàng định thối lui, thì vòng eo đã bị một cánh tay ôm chặt lấy, thân thể thoáng cái mất trọng tâm ngã xuống trong lòng đối phương. Mộc Uyển Thanh còn không có phản ứng kịp, thì môi đỏ mọng tiên diễm đã bị Tống Thanh Thư hôn lên, ánh mắt của nàng thoáng cái trợn tròn thật lớn, vội vàng đẩy hắn ra, vừa ngượng ngùng lại tức giận: -Ngươi... ngươi lại khinh bạc ta… Tống Thanh Thư mỉm cười: - Không khỏi là ngươi hy vọng ta đối với ngươi giống như đối với Chung Linh sao? Ta chính là thường như làm như vậy đối với Chung Linh a, bất quá nàng so với ngươi thì nghe lời hơn nhiều, mỗi lần như thế này thì rất thuận theo đáp lại ta. -Câm miệng… Mộc Uyển Thanh nghe được mặt đỏ tới mang tai, vừa lau môi vừa cả giận nói, -Ta không phải là ngốc nha đầu như Chung Linh. -Thế làm như vậy không được sao? Tống Thanh Thư giang tay ra, -Mỗi người các ngươi đều là độc nhất vô nhị, ta đối với mỗi người các ngươi đương nhiên cũng là độc nhất vô nhị, chẳng lẽ ngươi muốn ta đối với ngươi giống như đối với những nữ nhân khác sao? -Hừ…già mồm át lẽ phải! Mộc Uyển Thanh trừng hắn, trong lòng biết rõ đây bất quá chỉ là hoa ngôn xảo ngữ, cũng không biết vì sao, trong lòng nàng một mảng lửa giận cũng bất giác tiêu giảm hơn phân nửa. -Uyển Thanh, ngươi nếu như vẫn còn là phiền não ta, thì hãy dùng độc tiễn bắn ta cho hả cơn giận đi… Chú ý tới đối phương giữa hai lông mày có chút buông lỏng, Tống Thanh Thư rèn sắt khi còn nóng nói. -Phì… Mộc Uyển Thanh giận quá cười gằn, -Lấy võ công của ngươi, độc tiễn của ta lại có thể làm thương tổn ngươi! Tống Thanh Thư lập tức nhắm hai mắt lại: -Yên tâm đi, để cho ngươi nguôi giận, ta tuyệt sẽ không né tránh, cũng sẽ không vận công chống lại, nếu bị độc chết, coi như là thượng thiên trừng phạt cái tội ta hoa tâm đi. Thấy Tống Thanh Thư quả nhiên một bộ dáng dấp thúc thủ hy sinh, Mộc Uyển Thanh tức giận đến giơ cánh tay lên đem ám tiễn nhắm ngay người hắn: -Ngươi cho là ta sẽ không dám phóng độc tiễn sao? Ẩn núp ở từ phía xa xa một cây đại thụ xem trò vui, Lý Mạc Sầu thần sắc nhất thời trở nên cực kỳ cổ quái: "Quả nhiên là tiểu tử Tống Thanh Thư này không còn gì để nói. Hừ … vì hoa tâm nữ nhân, ngay cả cái mệnh của mình cũng không cần, quả nhiên cam lòng bỏ ra tiền vốn." ------oOo------ Chương 561: HÚT ĐỘC Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 561: HÚT ĐỘC. -Tốt...đó là do ngươi nói. Không biết vì sao, thấy Tống Thanh Thư bộ dạng bại hoại, Mộc Uyển Thanh cảm thấy nghẹn tức, nàng vốn là người cao ngạo, không chút suy nghĩ liền một mũi tên bắn xuyên qua. -Ai ui... Tống Thanh Thư rên lên một, lấy tay che vết thương trước ngực, sắc mặt có chút tái nhợt, thân thể lung lay sắp, nhưng vẫn còn cũ cười nói, -Nhìn đi... ta không có lừa gạt ngươi chứ. Nhìn vết máu dần dần từ tứa ra từ giữa những ngón tay hắn, Mộc Uyển Thanh hốt hoảng, vội vàng chạy tới đỡ hắn ngồi xuống khóc nức nở nói: -Ngươi làm sao lại không né tránh vậy.. -Ta vừa đáp ứng ngươi sẽ không né tránh, nếu như né tránh, thì làm sao có thể tiêu được lửa giận trong lòng ngươi đây. Tống Thanh Thư cười gượng nói. -Ngươi sao lại ngu ngốc như vậy chứ! Mộc Uyển Thanh một vừa tra xét vết thương của hắn, một bên vội la lên, -Ngươi mau vận công đem độc bức ra đi, ám tiễn này độc dược rất lợi hại. Tống Thanh Thư lắc đầu: -Ta nói rồi, nếu quả thật bị độc chết, cũng là đáng tội ta bị trừng phạt. Thấy hắn trước sau vẫn không chịu vận công bức độc, Mộc Uyển Thanh buồn bực lại lo lắng, dưới tình thế cấp bách cũng không kịp nghĩ nhiều, liền xé mở y phục chỗ vết thương của hắn, đem miệng nhỏ đưa tới . Tống Thanh Thư nhất thời cả kinh nói: -Ngươi điên! à Như vậy ngươi cũng sẽ không toàn mạng, mau tránh ra. Mộc Uyển Thanh quật cường lắc đầu: -Là do ta thương tổn ngươi, cứ để ta chữa thương cho ngươi, chứ nếu như ngươi chết trong tay ta, thì ta....thì ta. . . như thế nào gặp mặt được nha đầu Chung Linh kia chứ. Nghe mái tóc nàng truyền tới mùi thơm ngát, Tống Thanh Thư trong lòng một cái xúc động, nhịn không được nắm chặt hai tay của Mộc Uyển Thanh. Mộc Uyển Thanh thân thể run, hơi giãy dụa một chút thì thấy hai tay mình không có cách nào nhúc nhích từ trong tay hắn, cũng liền tùy hắn, nàng bây giờ chỉ chú ý đến trên vết thương của Tống Thanh Thư bị trúng độc. Đến khi nhổ ra máu màu đỏ đã khôi phục bình thường, Mộc Uyển Thanh vui mừng: -Cũng được rồi, ngươi đem chai thuốc này thoa lên trên vết thương. . . Còn chưa nói hết, nàng đã... ngã quỵ trong lòng Tống Thanh Thư. Tống Thanh Thư thất kinh, nâng dậy khuôn mặt của nàng, vừa nhìn thì thấy trên đôi môi nàng hiện lên một vết máu đỏ bầm, hiển nhiên là do dư độc đi qua huyết dịch nhập vào trong cơ thể nàng, đến lúc này, hắn đâu còn quản nói cái gì, vội dìu nàng ngồi thẳng người, nhanh chóng điểm mấy đại huyệt, nội lực hùng hậu liên tục không ngừng đưa vào trong cơ thể nàng, nỗ lực bức ra. -Um.. Khoảng chừng thời gian một nén nhang qua đi, Mộc Uyển Thanh ọc ra mở ra máu độc đỏ bầmi, cuối cùng cũng đã tỉnh lại. -Ngươi làm như vậy thật sự là quá nguy hiểm, chút độc này thật ra là không thể làm chết ta, nhưng với ngươi thì khác, nếu lại là làm hại ngươi, thì ta. . . Thấy nàng tỉnh lại, Tống Thanh Thư vừa trách cứ, vừa thương yêu không dứt. Mặc dù đối với phương một mực trách cứ mình, nhưng nghe trong giọng nói nghe ra ấm áp thân tình, trong lòng Mộc Uyển Thanh lại hiện lên một cảm giác ngọt ngào. -Ai nha, miệng vết thương của ngươi còn chảy máu kia.. Khóe mắt liếc đảo qua, Mộc Uyển Thanh thấy vết thương trước ngực của Tống Thanh Thư vẫn còn rướm máu, máu tươi đã thẩm thấu y phục, lo lắng nói, -Ngươi nhanh dùng Kim Sang dược đắp lên đi. Tống Thanh Thư tiện tay điếm huyệt đạo gần bên miệng vết thương: -Không có việc gì, ngươi xem đã cầm máu lại rồi.. -Điểm huyệt cầm máu chỉ là ngộ biến tùng quyền, ngươi phải dùng Kim Sang dược đắp lên đi... Mộc Uyển Thanh thúc giục. Tống Thanh Thư cười khổ, vẻ mặt làm khó: -Bằng vào võ công của ta, trong thiên hạ sợ rằng không có mấy người có thể làm thương tổn được, nên trên thân đâu có mang theo Kim Sang dược loại thuốc này".. -Chỉ biết nói khoác, vậy ngươi vì sao lại khinh địch để thương tổn trong tay ta nhu vậy? Mộc Uyển Thanh sắc mặt trở nên hồng hồng, ngoài miệng tuy oán giận, nhưng trong lòng thì cảm động không gì sánh được. -Trên người của ta có Kim Sang dược, ai da. . . Mộc Uyển Thanh đang muốn từ bên trong dây đai quần lấy ra lọ thuốc, thì cả người tê dại vô lực, có thể là di chứng trúng độc vừa rồi, -Ta hiện tại không động đậy được, chính ngươi cầm lấy đi. Tống Thanh Thư liếc mắt nhìn phía bụng của nàng, có chút ngượng ngùng cười nói: - Sợ rằng có chút không tiện đi, không cần… chờ ngươi khôi phục lại rồi lấy cho ta đắp cũng được. -Ta cho ngươi lấy thì cứ lấy, nào nói nhảm nhiều như vậy làm gì chứ? Mộc Uyển Thanh hạnh nhãn trợn tròn, nói xong lời cuối cùng thì nhỏ giọng lẩm bẩm nói, - Ngươi đối với Chung Linh nha đầu kia có thủ lễ đâu, ở trước mặt ta lại tỏ ra như là quân tử. Tống Thanh Thư đổ mồ hôi: -Được…được… ta lấy là được rồi… Lúc bàn tay của Tống Thanh Thư tay vươn vào vạt áo Mộc Uyển Thanh, khi bàn tay hắn chạm vào lổ rún bụng nàng, hai người cùng lúc run lên. -Sai lầm… sai lầm, ta thật không phải cố ý. Tống Thanh Thư vội vàng giải thích. -Hừm, Mộc Uyển Thanh gương mặt đỏ như máu vậy, nghiêng đầu sang chỗ khác không dám nhìn hắn, -Ngươi nhanh lên một chút cầm ra đi, đừng. . . đừng có sờ bậy làm loạn. Tống Thanh Thư quả thực khóc không ra nước mắt, hắn thật vất vả định làm ra là một người chính nhân quân tử, nào biết mới đầu tiên đã để cho nàng hiểu lầm, nhìn Mộc Uyển Thanh bộ dáng như vậy, hiển nhiên là nàng không tin vừa rồi là hắn không cẩn thận nên ngón tay chạm vào lổ rún của nàng . Lấy ra lọ thuốc, Tống Thanh Thư liền đem Kim Sang dược bôi lên trên vết thương, thấy Mộc Uyển Thanh thần sắc nhất động: -Ngươi cũng không kiểm tra, không sợ bên trong lọ thuốc nếu là độc dược Kiến Huyết Phong Hầu thì sao?" Tống Thanh Thư âm thầm buồn cười, Mộc Uyển Thanh quả nhiên là một bộ ngạo kiều, rõ ràng trong lòng nàng đối với hắn vô cùng tốt, nhưng ngoài miệng lại không chịu thừa nhận. -Thật ra thì người trong cả thiên hạ nếu đều muốn giết ta, thì chỉ có một Uyển Thanh cũng sẽ không bao giờ hại ta. Tống Thanh Thư ôn nhu nói. Mộc Uyển Thanh trong lòng cực kỳ hưởng thụ, bất quá lại vô thức hừ lên một tiếng: -Chỉ sợ rằng ngươi sẽ cùng lúc nói thêm tên vài người nữa, Cửu công chúa, Chu chưởng môn, Tằng cô nương. . . còn có Chung Linh nha đầu kia, ai cũng là người tuyệt đối lo lắng đến thương tổn của ngươi .. Tống Thanh Thư bị nàng một phen trách móc, khiến cho ngượng ngùng, trong lúc nhất thời cũng không biết nên trả lời như thế nào. Mộc Uyển Thanh lời vừa thốt ra khỏi miệng thì lại hối hận, nàng vừa lại tức giận, vừa lại ủy khuất: -Tức chết ta… ta xem ngươi sau này sớm muộn gì cũng sẽ chết trong tay nữ nhân mà thôi. -ha ha…chết từ trong tay nữ nhân thì so với chết ở trong tay những nam nhân xấu kia thì còn hạnh phúc hơn cỡ nào…. Tống Thanh Thư đồng thời nói thêm, hay nhất là để cho ta mệt chết ở trên người nữ nhân thì hay hơn. . . Thấy Mộc Uyển Thanh liễu mi muốn dựng thẳng, Tống Thanh Thư nhanh vòng tay ôm nàng: -Bây giờ sắc trời đã tối, hơn nữa nhìn bâu trời âm u, sợ rằng có thể là mưa, hay là chúng ta trước tìm một cái tửu điếm nghỉ chân đi. -Ừ.. Chẳng biết nghĩ đến cái gì, Mộc Uyển Thanh sắc mặt lại đỏ lên, dịu ngoan gật đầu, -Nhưng đừng có quay về cái tửu lâu vừa rồi, như vậy thì kỳ lắm.. -Yên tâm đi, cách nơi này hơn mười dặm còn có một cái thôn trấn, chúng ta đi đến đó đi. Tống Thanh Thư đột nhiên cười rộ lên, -Uyển Thanh, thân thể của ngươi thật là nhẹ nhàng… -Hừ…ngươi cũng không phải là chưa từng có ôm qua. . ." Mộc Uyển Thanh nhỏ giọng lẩm bẩm nói, ngượng ngùng đầu tựa vào trong ngực hắn, không có nữa phần phản ứng ... Tống Thanh Thư ngẩn ra, lúc này mới nhớ tới ban đầu ở Hoa Sơn, hắn cũng đã ôm qua nàng, không khỏi mỉm cười, cũng không nói thêm nữa, ôm nàng liền hướng phụ cận chạy đi. Nhìn hai người thân hình dần dần biến mất ở phía xa, Lý Mạc Sầu từ phía sau đại thụ lắc mình ra ngoài, trong lòng cực kỳ do dự, đến tột cùng có nên theo hay không? Nếu không theo hắn thì sẽ vô pháp biết hắn và Cổ Mộ phái đến tột cùng là có chuyện gì xảy ra, thế nhưng cứ như vậy theo sau, lẽ nào cứ ở một bên nhìn hắn cùng những nữ nhân khác âu yếm với nhau? ------oOo------ Chương 562: CÔNG TỬ THẦN BÍ MÔI HỒNG RĂNG TRẮNG Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 562: CÔNG TỬ THẦN BÍ MÔI HỒNG RĂNG TRẮNG. Mộc Uyển Thanh không biết phía sau còn có một nữ nhân khác đang xoắn xuýt theo dõi, đầu nàng chôn ở trong ngực Tống Thanh Thư không dám ngẩng đầu lên, trên người hắn có một khí tức làm cho thân thể thoải mái, Mộc Uyển Thanh cũng không biết hình dung như thế nào loại khí tức kỳ lạ này. Ngửi thấy cái khí tức tựa như dương quang này làm cho người có cảm giác an tâm, Mộc Uyển Thanh bất tri bất giác liền ngủ mê, đến lúc nàng tỉnh lai, thì nghe bên tai truyền đến một ít âm thanh tạp nhạp. Nàng ngẩng đầu lên vừa nhìn, thì thấy hai người bọn họ đang đi trên đường cái quan của một trấn, dọc theo đường không ít người đứng ở một bên chỉ trỏ về phía hai người, Mộc Uyển Thanh quýnh lên, vội vàng nhỏ giọng oán giận nói: -Ngươi sao không khỏi gọi ta để đứng lên đi vậy? -Ngươi tỉnh lại rồi a, " Tống Thanh Thư cúi đầu nhìn nữ nhân trong ngực, mỉm cười nói, -Ngươi mới vừa giải độc, ngủ nhiều một chút thì mới trợ giúp thân thể nhanh khôi phục. -Nhiều người nhìn như vậy … Thấy hắn không chút nào buống mình ra, Mộc Uyển Thanh hờn dỗi. -Bọn họ muốn nhìn xem thì cứ nhìn xem đi, kim đồng ngọc nữ tới chỗ nào thì cũng được người ái mộ mà. Tống Thanh cười ha hả nói. -Sao ngươi không biết xấu hổ là gì hết vậy. Mộc Uyển Thanh mắc cở đỏ, trong nội tâm của nàng lại có chút bỏ không được sự ôm ấp ấm áp này, nên lấy ra cái khe tơ mỏng che mặt lại, lại một lần nữa lại đem đầu chôn trong lòng Tống Thanh Thư. Tống Thanh Thư bị động tác yểu điệu ngượng ngùng của nàng làm cho tâm tính vui vẻ: -Ngươi che cái gì mà che a, chúng ta như thế này, ai mà nhận không ra quan hệ chứ… -Ta bất kể…ta cũng không muốn bị người thấy bộ dáng của ta bây giờ như thế này. Mộc Uyển Thanh ậm ừ đáp. -Vậy được rồi, ngươi đã không muốn bị người thấy dung mạo, ta đây cũng sẽ giống như ngươi vậy. Tống Thanh Thư mỉm cười liền xuất ra cái mặt nạ ngân sắc đeo lại trên mặt, suy cho cùng hành tung của hắn vẫn còn cần che giấu. Tống Thanh Thư tìm được một tử điếm, mới vừa đi vào còn chưa kịp mở miệng, thì thấy bên trong lão bản cười ha hả chào đón: -Vị này nhất định có phải là Tống công tử không vậy? Mộc Uyển Thanh không khỏi nghi ngờ liếc nhìn hắn một cái, Tống Thanh Thư cũng là ngẩn ra: -Lão bản biết biết tại hạ sao? Lão bản cười không nói, liền quay đầu nói với tên tiểu nhị: -Tống công tử, gian phòng tốt nhất đã chuẩn bị từ trước cho công tử cùng vị. . phu nhân của ngài rồi, cứ đi lên trước rửa mặt nghỉ ngơi một chút, đợi lát nữa chúng ta sẽ mang rượu và thức ăn đưa đến gian phòng của hai vị." Mộc Uyển Thanh nghe được trước ngực bình bịch nhảy, nghĩ thầm hắn đúng thật là xấu đến tận trong xương, rõ ràng thừa dịp lúc nàng ngủ, đã chạy trước đến nơi này đặt trước gian phòng, rồi lại giả vờ mang mình đi ra ngoài đi một vòng tròn rồi quay lại đây. . . . Tống Thanh Thư lại không biết tới trong lòng mỹ nhân tình tự biến ảo, nghi ngờ hỏi lão bản: -Có thể là lão bản đã lầm người, mấy thứ này tại hạ đâu có đặt sẵn đâu a. Lão bản cũng là ngẩn người ra, bất quá sau khi quan sát kỷ lưỡng một phen, tối hậu khẳng định nói: -Không sai a, trước có vị công tử cực kỳ xa xỉ xuất thủ, bảo chúng ta phải dùng chi lễ nghênh tiếp một vị công tử trẻ tuổi mang mặt nạ ngân sắc, không phải là công tử thì là ai đây?" Tống Thanh Thư cực kỳ khiếp sợ, hắn chuyến này bắc thượng hành tung cực kỳ bí ẩn, ngay cả bên trong doanh bộ Kim Xà Doanh cũng không mấy người biết, tại sao có thể lại có người biết hành tung mình? Liền trầm giọng hỏi: -Vị công tử kia dáng người như thế nào? -Chuyện này. . . Lão bản vẻ mặt làm khó, -Công tử …đây không phải là làm khó ta sao, qui tắc làm ăn của chúng ta là không được tiết lộ tin tức cố chủ. Tống Thanh Thư cười nhạt, ngươi nếu quả thật chính trực như vậy, thì cũng sẽ không nói lời như thế này. Từ trong lòng móc ra một thỏi bạc đưa tới trong tay lão bản, Tống Thanh Thư nói: -Giờ tại hạ cũng là cố chủ, hiện tại lão bản nói cho tại hạ biết chắc không thành vấn đề chứ? Lão bản cười ha ha hai tiếng, nhanh nhẹn đem thỏi bạc thu vào trong tay áo, nhỏ giọng nói: -Vị công tử kia hẳn không phải là người thổ địa ở đây, tử điếm của ta đã ở nơi này vài chục năm, nếu hắn là người thổ địa ở đây thì ta sẽ nhận thức được. Nhìn thấy Tống Thanh Thư tựa hồ không còn kiên nhẫn, lão bản vội vàng nói tiếp: -Bất quá vị công tử kia hiển nhiên không phải là người binh thường, y phục trên người cực kỳ tinh tế xa hoa, giở tay nhấc chân đều toát ra một thân quý khí, chỉ là quá mức anh tuấn, môi hồng răng trắng, có lẽ là phú gia công tử, nhà có nhiều nha hoàn nên bị nhiễm không ít thần sắc son phấn. . . Tống Thanh Thư như có điều suy nghĩ gật đầu: -Được rồi, chúng ta lên gian phòng trước, chuẩn bị cho tốt nước nóng tắm rửa mang đến. Nói xong liền ôm Mộc Uyển Thanh đi đến gian phòng tốt nhất của tửu điếm. Lúc vào trong phóng chỉ có hai người bọn họ, Mộc Uyển Thanh giùng giằng từ trong ngực hắn nhảy xuống, nhìn gian phòng bày biện tinh tế, không khỏi cảm thán nói: -Không nghĩ tới một nơi thâm sơn cùng cốc như thế này, lại cũng có một gian phòng tao nhã như vậy." Tống Thanh Thư đem tấm rèm cửa sổ vén lên một khe hở nhỏ, nhìn quét tình hình dưới lầu, nghe vậy không khỏi mỉm cười: -Trong phòng có mùi thơi thượng hạng Long Tiên Hương, chăn màn là loại Tô Cẩm nhất danh, đồ vật dùng để uống trà cũng là thượng phẩm thời Cảnh Đức Trấn Quan, ngay cả lá trà là Vũ Tiền Long Tỉnh, ngươi nghĩ một tửu điểm từ hẻo lánh như cái trấn này lại có tài lực như thế này sao? Mộc Uyển Thanh thoáng cái giật mình: -Tất cả không phải là do ngươi bố trí sao?" -Ta lần này bắc thượng là có chuyện quan trọng trong người, làm gì mà có công phu rỗi rãnh như thế chứ? Tống Thanh Thư bực tức đáp. Mộc Uyển Thanh đến giờ mới hiểu được là do mình miên man suy nghĩ, vừa thẹn lại quẫn, cũng may là đối phương không biết những ý nghĩ kia của nàng vừa rồi. -Lẽ nào đây là hắc điếm? Mộc Uyển Thanh bình phục tâm tình, lo âu hỏi. -Cũng không không đến mức như vậy, chẳng có cái hắc điếm nào tiêu tốn tiền vốn như thế . Tống Thanh Thư hạ rèm cửa sổ, khẽ nói, -Ngươi cũng không cần lo lắng, đã đến nơi này thì cứ an tâm, chờ kẻ thần bí kia nhịn không được thì sẽ tự lộ ra đuôi tới. Mộc Uyển Thanh tín nhiệm hắn gật đầu, nếu nàng lẻ loi một mình, thì đã sớm liền rời khỏi cái nơi quỷ dị này, bất quá có Tống Thanh Thư bên người, nàng lại an lòng. .. -Tống công tử…nước nóng đã chuẩn bị xong.. -Bên ngoài truyền tới tiếng gỏ cửa. -Vào đi. Tống Thanh Thư đáp. Sau khi cửa mở, lão bản chỉ huy mấy người hầu lục tục mang vào trong một thùng tắm bằng gỗ, rồi đi tới Tống Thanh Thư trước mặt cười nịnh: -Trong phòng này tất cả mọi thứ đều là mới đặt mua hoàn toàn, hai vị cứ việc yên tâm sử dụng. Tống Thanh Thư gật đầu: -Phiền phức lão bản. Lão bản cười ha hả khoát tay: -Không phiền phức…. không phiền phức….. ta sẽ không quấy rầy nhị vị, rượu và thức ăn chờ một lúc sẽ cho bưng lên. Nói xong liền lui ra ngoài. Đợi tất cả mọi người rời khỏi gian phòng, Mộc Uyển Thanh cũng không nhịn được nữa, nhìn trong phòng thùng nước tắm nóng hổi, há hốc mồm: -Ngươi. . . muốn tắm rửa sao? - Không phải ta, mà là ngươi. Tống Thanh Thư mỉm cười nhìn nàng. Mộc Uyển Thanh trong lòng lại nhảy, lắc đầu: -Muốn tắm rửa thì chính ngươi tắm rửa, ta không cần. Thấy hai bên tai nàng bên tai đều hiện ra hồng thấu, Tống Thanh Thư cười nói: -Ngươi nghĩ đến cái gì vậy, bởi vì ngày hôm nay ngươi trước trúng Băng Phách Ngân Châm, sau đó lại hút độc ám tiễn, mặc dù lớn đa phần độc tính đã bị giải hết, nhưng hai chủng độc tính này hòa cùng một chỗ, sẽ có chút lưu lại ở bên trong cơ thể , nếu không sớm kịp bức hết ra ngoài, về sau sẽ tổn hại đến thân thể ngươi, cho nên ta mới chuẩn bị nước nóng, khi cả người ngươi ngâm vào trong nước, ta sẽ thay ngươi bức độc, thì độc tính mới tống hết ra ngoài thân thể. Mộc Uyển Thanh biết hắn nói rất có đạo lý, nàng đến bây giờ cũng còn có cảm giác mệt mỏi, nhưng nếu ngay trước mặt Tống Thanh Thư cởi hết y phục ngâm mình ở trong thùng nước tắm, nàng thật sự là làm không được. -Hay là thôi đi, ta bây giờ thân thể đang tốt vô cùng, đã hoàn toàn khôi phục rồi. Mộc Uyển Thanh hoảng hốt phe phẩy bàn tay nhỏ bé cự tuyệt. -Ngươi có muốn nghe qua một chút, nếu mặc để cho những độc tính này còn tồn tại bên trong cơ thể, về sau sẽ có hậu quả gì không? Nhìn dáng dấp nàng quẫn bách không chịu nổi, Tống Thanh Thư làm gì mà không biết tâm tư của nàng, cố ý hù dọa nói. - Có hậu quả gì? Mộc Uyển Thanh ngẩn ra. -Hai loại độc tính này đều rất bá đạo, chỉ cần chỉ còn có chút tàn dư cũng sẽ làm cho thân thể đau đớn, nhất là nữ nhân, nếu không bức độc hết, nói không chừng còn ảnh hưởng đến việc sinh dục, ta cũng không muốn về sau ta sẽ không có hài tử. Tống Thanh Thư vẻ mặt lo âu nói rằng. Mộc Uyển Thanh vốn là bị hắn dọa sợ đến sửng sốt, kết quả nghe được tối hậu, nhịn không được phun một ngụm: -Phì…. ngươi có hài tử hay không thì có liên quan gì đến ta chứ? Tống Thanh Thư thâm tình nhìn nàng: -Bởi vì về sau thì ngươi sẽ là mẫu thân hài tử của ta a. Mộc Uyển Thanh bị ánh mắt nóng bỏng của hắn làm cho trái tim thình thịch trực nhảy, nghiêng đầu sang chỗ khác, quệt mồm hừ một tiếng: -Ai muốn sinh hài tử cùng ngươi? Hơn nữa, bên cạnh ngươi có nhiều nữ nhân như vậy, thì thiếu gì nữ nhân sinh hài tử cho ngươi chứ… Nàng trên miệng tuy nói như vậy trước, nhưng trong lòng thì chẳng có chút nào tức giận, trái lại còn bị lời nói lớn mật to gan của đối phương khiến cho chân tay luống cuống. -Lẽ nào ngươi không muốn sinh hài tử sao? Tống Thanh Thư đi tới phía sau Mộc Uyển Thanh, nhẹ nhàng đem nàng ôm vào trong ngực, ở bên tai nàng nhẹ nói. Mộc Uyển Thanh cả người run lên, i thái độ khác thường không có đẩy hắn ra, nàng kỳ thực hiện tại cũng rất là xoắn xuýt, biết rõ đây rất có thể chỉ là Tống Thanh Thư đang hù dọa nàng, nhưng nàng cũng không dám mạo hiểm như vậy, vạn nhất hắn nói là sự thật, hậu quả kia cũng thật khó lường. -Ta biết ngươi đang có ý đồ gì, bất quá ta không phải là nha đầu Chung Linh ngu ngốc kia, không minh bạch thì đã đem thân thể đưa cho ngươi, cho nên nếu ngươi muốn bức độc cho ta thì có thể, nhưng nếu dám đối với ta làm ra chuyện gì vô lễ, ta liền. . . ta liền. . . Mộc Uyển Thanh cắn chặt môi, phát hiện mình trong lúc nhất thời cũng không tìm được câu gì có thể uy hiếp được đối phương. Tống Thanh Thư trong lòng cũng rung động, liền trêu ghẹo nói: -Ngươi liền cái gì a? -Ta cũng không để ý đến ngươi nữa… Mộc Uyển Thanh lời vừa ra khỏi miệng, đã cảm thấy không thích hợp, loại này uy hiếp chỉ là một cách mềm yếu vô lực, chẳng khác nào khích lệ đối phương xâm phạm đến mình sao, trong lòng quýnh lên, ríu rít khóc lên, -Ngươi chỉ biết khi dễ ta… Tống Thanh Thư trong lòng mềm nhũn, ôn nhu nói: -Yên tâm đi, vừa rồi chỉ là đùa với ngươi, thời điểm lúc bức độc cho ngươi, ta sẽ che lại hai mắt, như vậy thì ngươi không cần phải lo lắng gì cả.. - Cũng không cần. Mộc Uyển Thanh vô thức đáp, thì thấy cũng không thích hợp, quả nhiên ánh mắt Tống Thanh Thư trở nên cực kỳ cổ quái. … ------oOo------ Chương 563: BỨC ĐỘC Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 563: BỨC ĐỘC Thấy Tống Thanh Thư hí hửng nhìn mình, Mộc Uyển Thanh cấp bách, đỏ mặt giải thích: -Ngươi đừng hiểu lầm, ta sợ ngươi lúc bịt mắt, đến lúc đó đem độc trong người ta ép ra không hết sạch được. Tống Thanh ha ha cười: -Yên tâm đi, bằng vào t công lực bây giờ, cho dù là có che mắt thì cũng nhìn thấy được. -Ngươi…. Mộc Uyển Thanh bị hắn chọc cho muốn ngất vì tức. -Thôi…thôi.., không đùa nữa. Yên tâm đi, ta cũng không đến mức dùng các loại thủ đoạn để chiếm tiện nghi của ngươi, đến lúc đó ta hứa tuyệt sẽ không nhìn loạn. Tống Thanh Thư chính sắc nói, -Thôi nhanh đi, đợi lâu nước nguội thì hiệu quả bức độc không tốt. Nhìn thùng nước tắm nóng, Mộc Uyển Thanh sắc mặt ửng đỏ, nhỏ giọng nói: -Vậy ngươi xoay người sang chỗ khác, ta không có gọi ngươi, thì không được quay đầu lại. -Được.. Tống Thanh Thư không chậm trễ chút nào xoay người sang chỗ khác, một lúc qua đi, nghe từ phía sau truyền đến tiếng động xột xoạt cởi y phục ra, trong lòng nổi lên một tia nhu tình. Mặc dù có lúc hắn có vẻ rất là cầm thú, bất quá đó là khi hắn đối với nữ nhân mà mình không quan tâm, chân ái cùng tính dục hắn phân biệt rất rõ ràng, như Nam Lan, Lạc Băng, Tiểu Đông Hậu còn có gần đây nhất là Tiêu Uyển Nhi những người này, hắn đối với các nàng hầu như hắn không có chân ái gì cả, có chăng chỉ là bản chất của hắn muốn chiếm giữ lấy thân thể của những nữ nhân thành thục đã có trượng phu đến mức tận cùng, bọn họ cũng là những người phản ứng quyết liệt với những cử chỉ hành động của hắn, bởi vậy thái độ của hắn thô bạo cùng với nhiều thủ đoạn lắm. Thế nhưng đối với Mộc Uyển Thanh thuộc loại cô nương thuần chân, hắn là thật tâm ưa thích đối phương, trong lòng tràn ngập thương tiếc cùng thương yêu, đương nhiên sẽ không dùng những thủ đoạn như kia để mà chiếm đoạt... Tống Thanh Thư đang thần hồn nát tính, thì phía sau vang lên một tiếng nói ngượng ngùng: -Xong rồi.. ngươi có thể quay mặt lại." Quay đầu lại nhìn lại, thì thấy thân thể Mộc Uyển Thanh đều giấu kín ở dưới mặt nước, chỉ lộ ra cái đầu ở bên ngoài, bởi vì trên mặt nước có nổi một lớp cánh hoa thơm, nên nhìn bên dưới nước rất mơ hồ không thấy được rõ ràng. Mộc Uyển Thanh bởi vì lâu nay vẫn mang theo cái khăn che mặt, giống như Tiểu Long Nữ, không có tiếp xúc nhiều với ánh sáng mặt trời, màu da rất là sáng trắng, nhưng bây giờ không biết là do xấu hổ ngượng ngùng hay là nước nóng bốc hơi, mà hai má trong trắng lộ hồng, vô cùng kiều diễm ướt át. -Nhìn cái gì vậy, còn không mau bức độc cho ta a. Thấy Tống Thanh Thư nhìn mình chằm chằm không chớp mắt, Mộc Uyển Thanh xấu hổ không chịu nổi. -Uyển Thanh…tại vì so ngươi quá mức xinh đẹp .. Tống Thanh Thư ngoài miệng trêu đùa, nhưng hắn cũng không dám trễ nãi chính sự, nếu để thời gian cách lâu, làm hại dư độc trên người Mộc Uyển Thanh xâm nhập vào kinh mạch của nàng, đến lúc đó thì hắn không kịp hối hận. Tống Thanh Thư thủ chưởng nhẹ nhàng để ở trên lưng nàng, làn da trơn mềm nhẵn nhụi xúc cảm làm cho trong lòng hắn rung động, vội vã tập trung chú ý: -Uyển Thanh, ta bắt đầu bức độc, ngươi thả lỏng toàn thân, đừng có vận công chống lại chân khí của ta. -Um..…. Mộc Uyển Thanh đỏ mặt gật đầu, quả nhiên buông ra phòng bị, tùy ý để cho đối phương dùng chân khí liên tục không ngừng tiến nhập vào bên trong kinh mạch thân thể của mình. Phải biết rằng trong chốn giang hồ, nếu không chút nào phòng bị để cho Chân Khí một người khác thâm nhập vào trong cơ thể, có thể nói chính là đã đem sinh tử của mình giao vào trong tay đối phương, chỉ cần đối phương thay đổi suy nghĩ, kình lực nhẹ nhàng tuôn ra, nhẹ thì võ công tàn phế, nặng thì chỉ sẽ đi vào chỗ chết. Có thể nói trừ phi hai người phải có quan hệ thân mật, tuyệt đối tín nhiệm đối phương, chứ không phải ai cũng dám tự đưa mình vào hiểm cảnh như vậy. Nhận thấy được lúc chân khí ấm áp của Tống Thanh Thư dung nhập vào bên trong thân thể, tứ chi bách hài cực kỳ thoải mái như đang được đôi bàn tay hắn vuốt ve toàn bộ thân thể, Mộc Uyển Thanh thoải mái thiếu chút nữa um ra thành tiếng, bất quá vì rụt rè nên nàng phải đè nén cái cảm giác của mình. Vì sợ là mình chốc nữa sẽ chịu không nỗi lên tiếng kêu rên thất thố, đồng thời để giảm bớt xấu hổ, Mộc Uyển Thanh đành phải dời đi lực chú ý, cùng đối thoại với Tống Thanh Thư: -Ngươi lần này là muốn đi lên phương bắc sao? -À…,ta có chuyện quan trọng phải đi Yến Kinh một chuyến. Tống Thanh Thư cũng không có giải thích cặn kẽ chi tiết trong đó, suy cho cùng chuyện này nếu mà có nói dối thì cũng nói không rõ ràng, -Vậy kế tiếp ngươi có tính toán gì không? Nếu không thì hãy cùng ta đi đến Yến Kinh đi. Mộc Uyển Thanh trong lòng có chút ý động, nhưng sau khi ngẫm lại thì lắc đầu nói rằng: -Ta còn muốn làm một việc cho sư phụ ta. -Sư phụ ngươi…. Tu La Đao Tần Hồng Miên sao? Thấy đối phương gật đầu, Tống Thanh Thư kế tục hỏi, -Sư phụ bảo ngươi làm cái gì? Mộc Uyển Thanh trong lòng có chút vô cùng kinh ngạc nhìn Tống Thanh Thư, thậm chí ngay cả khuê danh sư phụ mà hắn cũng biết: -Sư phụ bảo ta đi giết nữ nhân Vương gia Cô Tô. -Sư phụ ngươi bảo ngươi đi giết Vương phu nhân? Tống Thanh Thư cau mày nói, -Vương phu nhân tại Mạn Đà Sơn Trang thủ hạ người đông thế mạnh, lại cùng Mộ Dung thế gia tương hỗ, một mình ngươi... thực sự là quá nguy hiểm. Mộc Uyển Thanh mỉm cười nói: -Yên tâm đi, trước đây ta cũng không phải là chưa từng có đi ám sát qua Vương phu nhân, Mạn Đà Sơn Trang tuy đông người, như ta cũng không có ngốc chạy đến chính diện đột phá. Lấy võ công của ta, cho dù là giết không được Vương phu nhân, thì việc tự bảo vệ mình chắc chắn là không có vấn đề. Tống Thanh Thư thấy nhức đầu: -Mẫu thân ngươi cũng thật là, một đời tranh giành tình lang, làm chi cũng đem ngươi dính vào, muốn giết tình địch, thì chính mẫu thân ngươi đi giết là tốt rồi. -Không được nói như vậy với mẫu thân của ta! Mộc Uyển Thanh đột nhiên nhớ lại, -Ngươi cũng đã biết? Tống Thanh Thư khẽ cười nói: -Ta biết so với ngươi có thể còn nhiều hơn. -Ngươi có phải trong lòng khinh thường mẫu tử của hai người chúng ta, mẫu thân ta chưa gã mà đã có nhi nữ….... Mộc Uyển Thanh thần tình thoáng cái có chút hạ xuống. -Ta làm sao lại khinh thường mẫu tử các ngươi chứ? Ta chỉ là khinh thường Đoàn Chính Thuần kia, biểu hiện ra phong lưu phóng khoáng, khắp nơi lưu tình, nhưng thấm trong xương là con người cực kỳ người vô tình.. Tống Thanh Thư bất bình nói tiếp, -Khắp nơi lưu tình lại không có phụ trách, so cùng dâm tặc Vân Trung Hạc thì có khác nhau ở chỗ nào… Mộc Uyển Thanh tức giận nói rằng: - Dù sao ta cho tới bây giờ cũng không có xem người kia là phụ thân, chỉ bất quá là trong miệng ngươi thì mắng người hay lắm, lẽ nào ngươi lại quên, ngươi cũng có khác gì đâu đi khắp nơi lưu tình .. -Ta và Đoàn Chính Thuần kia đương nhiên là không giống, ta tuyệt sẽ không để cho nữ nhân của ta chịu ủy khuất, mỗi người ai cũng có thể chia đều nổi danh … Tống Thanh Thư nghiêm mặt nói ra. Mộc Uyển Thanh hơi thất thần, cuối cùng thở dài một hơi: -Hi vọng ngươi có thể nói được làm được … -Uyển Thanh, ngươi hãy nghe ta nói, Vương phu nhân suy cho cùng cùng phụ thân ngươi cũng có một đoạn tình, nữ nhi của Vương phu nhân là Vương Ngữ Yên cùng với ngươi là tỷ muội đồng phụ dị mẫu, nếu như ngươi thực sự muốn giết Vương phu nhân, đến lúc đó Vương Ngữ Yên nhất định sẽ lại tìm ngươi báo thù, chẳng phải là sẽ tạo thành thảm kịch cốt nhục tương tàn? Huống chi đến lúc đó Đoàn Chính Thuần làm sao mà nhìn ngươi được chứ? Tống Thanh Thư nỗ lực cố gắng gạt đi suy nghĩ đi ám sát của nàng. Mộc Uyển Thanh đột nhiên sắc mặt đại biến: -Đừng nói là ngươi cũng cùng Vương Ngữ Yên kia có một đoạn tình …. ------oOo------ Chương 564: DÒ XÉT Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 564: DÒ XÉT. -Ngươi nghĩ cái gì vậy, ta và Vương Ngữ Yên chỉ mới là nhận thức mà thôi, ngay cả mức độ bằng hữu cũng chưa tính đến. -Thật không? Mộc Uyển Thanh bán tín bán nghi, nàng trong vấn đề này đương nhiên rất mẫn cảm, lúc trước khi nàng biết được Đoàn Dự là thân ca ca của mình, thì đã thương tâm gần chết, thậm chí còn cân nhắc muốn lôi kéo Đoàn Dự cùng bỏ trốn đến một nơi ai ẩn cư ai cũng không khỏi biết. Kết quả không ngờ là Đoàn Dự liền xoay người di tình biệt luyến thích đến Vương Ngữ Yên, nàng lúc đó mới nản lòng nghĩ đến mình đã phí hoài tâm tư, thẳng đến về sau đến khi gặp phải Tống Thanh Thư. Nếu như ngay cả lần này mà Tống Thanh Thư cũng thích Vương Ngữ Yên, Mộc Uyển Thanh có cảm giác mình thực sự chỉ còn có con đường chết. -Khoan đã…. Mộc Uyển Thanh thần sắc rất cổ quái, -Ngươi nói Vương Ngữ Yên cũng là. . . cũng. . ." -Cũng là do Đoàn Chính Thuần kia tạo nghiệt, Vương Ngữ Yên cùng ngươi chính xác là thân tỷ muội. Tống Thanh Thư nhàn nhạt cười nói, -Vậy ngươi bây giờ có còn muốn đi giết mẫu thân của nàng nữa không? -Vậy Vương Ngữ Yên chẳng phải là cùng Đoàn. . . Dự cũng là huynh muội? Mộc Uyển Thanh vẻ mặt khiếp sợ, chính nàng cũng không rõ ràng lắm mình lúc này cao hứng hay là mất hứng, nói chung đây là một loại tình cảm phi thường phức tạp khó hiểu. - Vương Ngữ Yên cùng ngươi là tỷ muội thì không giả, nhưng cùng Đoàn Dự cũng vị tất là thân huynh muội. . . Tống Thanh Thư không muốn tiết lộ thêm nhiều bí mật, nên liền chuyển dời câu chuyện, -Thế nào, chẳng lẽ ngươi định thông tri cho vị ca ca tiện nghi kia sao? -Ta thông tri hắn để mà làm gì, nam nhân của Đoàn gia đều là loại người thay lòng đổi dạ, chính bọn họ tạo nghiệt, thì đáng đời sẽ gặp báo ứng. Mộc Uyển Thanh hận hận nói, đương nhiên chuyện Lý Thanh La hại mẫu thân mình không nói, lại làm liên lụy đến nữ nhi của mình, mà tất cả đều co Đoàn Chính Thuần đầu sỏ gây nên, Đoàn Dự thì đứng núi này trông núi nọ, Mộc Uyển Thanh trong lòng của nàng cũng đã sớm nguội lạnh với hắn rồi. -Ngươi yên tâm đi, Đoàn Dự này phúc trạch thâm hậu, sẽ không phát sinh như trong ý nghĩ của ngươi loại chuyện đó đâu. Tống Thanh Thư nhìn ra Mộc Uyển Thanh trong ánh mắt có một tia lo lắng, nên khuyên lơn. Mộc Uyển Thanh trong lòng cả kinh, vội vàng giải thích: - Ta đối với hắn giờ chỉ có chi tình huynh muội, còn những chuyện khác thì không có gì còn tồn tại. Tống Thanh Thư mỉm cười: -Không cần giải thích, ta tin tưởng ngươi, lấy tính cách của ngươi, nếu như trong lòng không có buông bỏ hắn, thì cho dù là có chết cũng sẽ không có khả năng để toàn bộ thân thể của mình hiện ra trước mặt nam nhân khác đầu -Hừm…. Mộc Uyển Thanh lúc này mới nhớ đến thân thể trần truồng của mình vẫn còn ngâm sâu trong trong thùng nước tắm, thẹn thùng, nhỏ giọng hỏi, -Vẫn chưa xong sao? -Sắp xong rồi.. Tống Thanh Thư ở trên lưng trắng của nàng nhanh chóng điểm vài cái, Mộc Uyển Thanh kêu lên một tiếng đau đớn, vội vàng đầu gục úp sấp bên cạnh thành thùng nước tắm, phun một ngụm máu ... Tống Thanh Thư xoa xoa lấy mồ hôi trên trán, thở một hơi dài nhẹ nhõm: -Tốt rồi….trong thân thể ngươi dư độc đã thấm ra trong nước nóng, tụ huyết cuối cùng cũng đã tiêu thất không còn, ngươi không cần lo lắng. . . . Tống Thanh Thư trợn cả mắt lên, Mộc Uyển Thanh lúc này đầu ghé vào trên cạnh thùng tắm n, không có chú ý tới phía sau lưng nửa người đã nổi lên mặt nước, da thịt trắng sáng như tuyết, bờ eo dịu dàng nắm chặt bên hông, còn có cái khe mông chia đôi hai bên mảnh mông thịt săn chắc đường cong theo hình bán nguyệt thật là sắc dục tuyệt mỹ Cảm giác được lời nói của hắn khác thường, Mộc Uyển Thanh lúc này mới ý thức được có gì không thích hợp, vội vàng lại trầm mình đến trong thùng tắm, văng lên bọt nước khắp nơi. Tống Thanh Thư vừa tránh né bọt nước, vừa cười nói: -Ngươi nhanh lên một chút bước ra đi, trong nước nóng đã có độc chất từ trong thân thể ngươi mới vừa bức ra, nếu như để lâu dài lại xâm nhập ngược vào thân thể, thì lại phiền phức. -Vậy ngươi mau xoay người sang chỗ khác a. Mộc Uyển Thanh cuống lên. -Được..được.. Tống Thanh Thư cười tủm tỉm xoay qua chỗ khác, thuận tiện cầm lên y phục của nàng để trên tấm bình phong đưa về phía sau cho nàng. Một lúc lâu qua đi, phía sau truyền đến Mộc Uyển Thanh giọng nói e thẹn của nàng: -Xong rồi… Tống Thanh Thư quay đầu nhìn lại, không khỏi hai mắt tỏa sáng, Mộc Uyển Thanh tóc dài xõa vai, bởi vì vừa bức độc hết, tuy rằng không có thi phấn trang điểm, nhưng lại hồng hào phản chiếu rực sáng cả gian phòng. -Đoàn Dự tên ngốc đó thật mắt mù a, một người xinh đẹp như tiên nữ vậy lại không muốn, lại bỏ đi quấn quýt si mê cái gì Vương cô nương đó. Tống Thanh Thư nhịn không được cảm thán nói, Mộc Uyển Thanh dung mạo vốn là không hề thua kém Vương Ngữ Yên, mai lan trúc cúc, mỗi người một vẻ, Đoàn Dự có thể là vì say mê Thần Tiên Tỷ Tỷ, khiến cho trong mắt hắn ngoại trừ một Vương Ngữ Yên, thì không bao giờ ... liếc mắt nhìn thẳng vào những cô nương khác nữa…. Mộc Uyển Thanh nghe được hắn, sắc mặt trắng nhợt: -Ta có một việc cần nói trước với ngươi rõ ràng, bằng không thì trong tâm sẽ bất an. Thấy nàng vẻ mặt trịnh trọng, Tống Thanh Thư ngẩn ra: -Chuyện gì? -Trước đây Tứ Đại Ác Nhân tới Đại Lý trợ giúp Đoàn Duyên Khánh đoạt lại đế vị, vì muốn làm bại hoại Đoàn gia, vì vậy liền đem ta và Đoàn. . . Đoàn Dự nhốt chung tại trong thạch thất, còn cho chúng ta uống Ẩm Dương hòa. . . Mộc Uyển Thanh cắn môi đem chuyện trước đây thân trúng Âm Dương Hòa Hợp Tán từ đầu tới đuôi nói lại một lần, sau đó lẳng lặng nhìn Tống Thanh Thư. Thấy Mộc Uyển Thanh cũng không có nói tỉ mỉ nàng và Đoàn Dự đã phát sinh qua cái gì, Tống Thanh Thư cả kinh, chẳng lẽ bên trong có biến? Đoàn Dự thực sự đối với nàng đã có làm cái gì. . . Tống Thanh Thư rất mau đưa những ý niệm này ra khỏi trong đầu, lại còn kéo tay Mộc Uyển Thanh an ủi: -Uyển Thanh, mặc kệ cho ngươi đã trãi qua cái gì, tất cả đều không phải là lỗi của ngươi, từ đầu tới cuối ngươi chính là người bị hại, ta chỉ hận không có sớm một chút nhận thức ngươi, để bảo hộ cho ngươi. Bất quá từ nay về sau ngươi không cần lo lắng gì cả, ta sẽ vẫn luôn bên cạnh ngươi, sẽ không để cho ngươi gặp phải bất kỳ thương tổn gì. -Ngươi thực sự không ngại sao? Mộc Uyển Thanh ánh mắt rạng ngời rực rỡ, nhìn chăm chăm vào ánh mắt của hắn. -Những cái loại lễ giáo thế tục đó đối với ta mà nói chẳng là gì cả, nếu ta ưa thích ngươi, thì sẽ tiếp thu tất cả những vấn đề của ngươi. . . Tống Thanh Thư liên tục an ủi nàng, hắn đây cũng không phải là nói dối, đối với thể giới hiện đại trước đây của hắn, thì vấn đề trinh tiết hay thuần khiết gì đó cũng chỉ còn là trong truyền truyết của ngay xưa mà thôi… -Tống đại ca.. Mộc Uyển Thanh trong mắt chứa lệ quang, lần đầu tiên chủ động đầu nhập vào ngực của hắn. Nhìn trong lòng mỹ nhân đôi môi đỏ mọng, êm dịu trơn bóng làn da, Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, chậm rãi cúi người cuống hôn lên môi nàng. Nhìn gương mặt của Tống Thanh Thư cách môi nàng càng lúc càng gần, Mộc Uyển Thanh trong lòng hoảng hốt, vô thức lắc đầu: -Ngươi. . . ngươi muốn làm gì? -Lắc đầu cái gì mà lắc đầu a, lẽ nào ngươi không thích ta hôn ngươi sao? Tống Thanh Thư nghi ngờ hỏi. -Ta. . . Mộc Uyển Thanh nghẹn lời, trả lời thích thì cũng không phải, không thích cũng không phải, chính trong lúc đang do dự, thì môi Tống Thanh Thư đã dính sát miệng nàng. -Um… Mộc Uyển Thanh cả người căng thẳng, bất quá chậm rãi nhắm hai mắt lại, hé mở ra môi anh đào, tùy ý đối phương… Tống Thanh Thư ngậm lấy đôi môi mềm mại, đầu lưỡi dò xét vào trong miệng nàng, một tay vọt lên trèo lên trên đỉnh bầu vú cao ngất tuyết, bên trong khoang miệng ấm áp bị đầu lưỡi nam nhân trêu đùa! Trận trận khoái cảm làm cho nàng toàn thân bay bổng, lúc này Tống Thanh Thư vừa hôn môi vừa có động tác vuốt ve trên thân thể nàng, làm cho Mộc Uyển Thanh từ đáy lòng ẩn sâu dục hỏa chậm rãi bị dẫn phát ra, bộ ngực sữa trước ngực run rẩy loạng choạng khi bị xâm nhập trong tay nam nhân, Mộc Uyển Thanh một đôi tay trắng cũng chủ động quấn lên cổ tình lang, Tống Thanh Thư một tay để ở eo thon nàng, sau đó từ từ dọc theo đường cong uyển chuyển thướt tha hướng phía dưới vuốt lấy, cuối cùng đã đi tới trên đôi chân đẹp thon dài! Mộc Uyển Thanh đôi lông mày đen khẽ nhắm, má phấn như đào, khuôn mặt kiều diễm như cái mũi quỳnh dao nhẹ nhàng run run… Cái lưỡi mềm mại hương vị ngọt ngào của nàng giờ cũng đã cùng tình lang tận tình quấn giao, đuổi theo lẫn nhau, hoàn toàn cũng đã quên thân mình ở phương nào, đến khi nụ hôn nồng nhiệt chấm dứt, một đôi nam nữ đồng thời thở hào hển, phun ra từng trận trận nhiệt khí… Bất tri bất giác Mộc Uyển Thanh phát hiện mình đã nằm ở trên giường, y phục cũng cũng bị mất trật tự cởi ra, càng làm cho nàng hơn mặt đỏ chính là Tống Thanh Thư lúc này chính cái đầu của hắn đang chôn ở trước cái yếm nàng, rất nhanh từng đợt cảm giác kỳ dị truyền khắp toàn thân, Mộc Uyển Thanh da thịt bóng loáng không tỳ vết, khiến cho Tống Thanh Thư yêu thích không buông tay, theo lưng trắng, eo nhỏ nhắn cho đến cái mông, vuốt ve lên xuống nhiều lần cũng không chút nào giảm hào hứng. Mộc Uyển Thanh lúc đầu không biết làm sao trở nên chìm đắm trong đó, mặc dù không có chọn lựa chủ động, nhưng đối với Tống Thanh Thư khinh bạc lại không hề kháng cự, hắn một tay xoa nắn lấy cái mông đẹp rất tròn săn chắc của Mộc Uyển Thanh, tay kia nhẹ nhàng kéo ra cái yếm đỏ, lập tức đôi bầu vú Mộc Uyển Thanh lập tức bắn ra khỏi cái yếm trói buộc, trên đỉnh màu đỏ hai hạt đầu núm vú nhô lên dị thường mê người, bàn tay Tống Thanh Thư tại chân gốc ngọc nhũ của nàng nhu hòa xoa bóp, rồi chậm rãi leo lên đỉnh núi, cầm thật chặt dùng sức mà xoa lấy, chà đạp lấy. Mộc Uyển Thanh chưa từng có được khúc nhạc dạo tình cảm mãnh liệt như vậy; lại cũng hiểu được một dục niệm chưa bao giờ có đang dâng lên cao; khi nàng cảm giác được nhũ phong bị hắn xoa bóp, toàn thân như gió lạnh thổi qua rùng mình một cái, thì bên dưới hạ thể, cửa ngọc môn quan cũng không tự chủ đã tràn ra một cỗ chất lỏng nồng đặc, Tống Thanh Thư nhìn thấy nàng nhắm mắt lại, trên mặt trên cổ đỏ ửng thật lâu không lùi, đôi môi đỏ thẫm so với vừa rồi lại kiều diễm hơn nhiều, tuy thẹn thùng vạn phần nhưng nàng cũng không có ngăn cản hắn làm càn. Cái kia trầm mặc phóng túng lại để cho Tống Thanh Thư trong nội tâm không khỏi rung động, hắn cúi đầu xuống, đưa miệng đến trên đầu núm vú kiên quyết, Mộc Uyển Thanh lại là một tiếng ngâm khẽ, trên mặt hiện ra thần sắc khó chịu, đầu lưỡi Tống Thanh Thư liếm quanh trên đầu núm vú truyền đến cảm giác tê dại toàn thân nàng, biểu lộ khoái cảm không bỏ sót cái gì. Mộc Uyển Thanh trong cổ bắt đầu phát ra “ um ..um “ thanh âm, thân thể hơi giãy dụa, cuốn, vặn vẹo, Tống Thanh Thư ở phía trên không ngừng vuốt ve, cái miệng càng là điên cuồng mà bú mút trêu đùa hai đầu núm vú của , theo Tống Thanh Thư khiêu khích, Mộc Uyển Thanh dần dần bị lạc mình, còn Tống Thanh Thư tức thì bị ái dục làm cho đầu óc hôn mê, liều lĩnh nắm lấy cái tiểu nội khố nàng chậm rãi cởi ra, chỉ thấy cái gò mu phồng mập mê người kia, một lùm có đen nhánh chói mắt, làm Tống Thanh Thư cảm thấy nhiệt huyết sôi trào, xinh đẹp động lòng người Mộc Uyển Thanh đã không còn mảnh vải che thân, hắn không khỏi nghĩ đến lấy cây côn thịt to lớn của mình đắm chìm tại nàng chính giữa hai đùi nàng, mà dùng hết sức sở trường ân sủng. Lúc này dưới háng cây côn thịt ngạo nhiên cương cứng chống đỡ lên cái mông tròn kia hơi vểnh lên. -A Mộc Uyển Thanh trong lòng tràn ngập nhu tình, đang muốn hoàn toàn buông ra tất cả để tiếp nhận hắn, đột nhiên nhớ tới một chuyện, không khỏi nổi giận nảy người ra, một tay đẩy ra nam nhân trên người: -Tốt rồi…, nguyên lai là ngươi đang lừa gạt ta…. Tống Thanh Thư không hiểu ra sao nhìn nàng, kinh ngạc vạn phần: -Ta lừa ngươi cái gì chứ? Mộc Uyển Thanh đã ngồi dậy, một bên mặc lại y phục một bên cắn môi nói: -Hừ, Chung Linh nha đầu kia cái gì cũng đều nói hết cho ta biết, ta biết ngươi đến Thổ Phồn học được một bộ. . .một bộ… hạ lưu Công Pháp gì đó, há lại nhìn không ra ta vẫn còn là một thân trong trắng thuần khiết? Hết lần này tới lần khác là do ta tự mình đa tình, còn tưởng rằng ngươi thực sự cứ như vậy yêu thích ta, ngay cả cái chuyện ta nói mình đã mất đi thuần khiết thì ngươi cũng không ngại, do đó trong lòng cảm động mới quyết định hiến thân để cho ngươi tự mình kiểm nghiệm sự trong sạch của ta. . . Thât ra vừa rồi Mộc Uyển Thanh cố ý nói ra việc bị ép uống Âm Dương Hòa Hợp Tán chính là dò xét tâm tư của Tống Thanh Thư, để xem mình ở trong lòng hắn đến tột cùng là như thế nào. Thế rồi Tống Thanh Thư biểu hiện ra không cố chấp đến tất cả mọi điều cùng với ý nghĩ yêu thương làm cho nàng cảm động không thôi, tâm trí nóng lên liền định lập tức hiến thân cho hắn, thực nghiệm chứng minh trong sạch của mình, bất quá vừa rồi trong thời điểm ranh giới cuối cùng, nàng nhớ tới Chung Linh đã từng nói tới những chuyện kia, đột nhiên nàng tỉnh ngộ lại, nên thoáng cái vừa thẹn vừa giận như vậy. Tống Thanh Thư vẻ mặt oan uổng: -Ngươi có biết hay không, vừa rồi lúc nói bị uống Âm Dương Hòa Hợp Tán rồi cùng với Đoàn Dự thì ta nghe qua giống như sấm sét giữa trời quang, ta đâu biết là ngươi gạt ta, trong đầu cứ nghĩ làm thế nào để cho ngươi thoát ra khỏi cái bóng mờ đen tối đó, để làm nhạt đi đau thương trong lòng của người… Thấy Mộc Uyển Thanh vẫn còn nửa tin nửa ngờ, Tống Thanh Thư nhất thời cấp bách: -Ta Tống Thanh Thư thề với trời, nếu như trước đó ta biết ngươi đang gạt ta, thì ta… -Không được thề… Mộc Uyển Thanh vội vươn tay che lại cái miệng của hắn, -Thề độc không phải là tùy tiện như vậy, ta tin ngươi là được… Tống Thanh Thư rốt cục thở nhẹ nhỏm, nhìn Mộc Uyển Thanh ngồi ở bên giường kiều mị vô hạn, không khỏi thèm ăn nhỏ dãi: -Nếu không. . . thì chúng ta tiếp tục?" -Ai muốn cùng ngươi tiếp tục, Mộc Uyển Thanh nhịn không được lườm hắn một cái, thấp giọng nói: -Mới vừa rồi bị ngươi chiếm tiện nghi còn chưa đủ à. -Chưa… đương nhiên là chưa đủ… Tống Thanh Thư trơ mặt ra nói.. Mộc Uyển Thanh sắc mặt đỏ bừng, cúi thấp đầu nhỏ giọng nói rằng: -Tống đại ca, nếu như ngươi chỉ có một mình ta là nữ nhân, nếu bây giờ muốn, ta sẽ theo ngươi. Nhưng khi ta vào đến Trung Nguyên trong thời gian ngắn ngủi thì đã nghe đến bên cạnh ngươi vây quanh nhiều vô kể hồng nhan tri kỷ,. . Ngươi cũng biết sự tình của mẫu thân ta, năm xưa đó chính là bị họ Đoàn hoa ngôn xảo ngữ lừa gạt, kết quả chung thân thương tiếc, ta không muốn để cho mẫu thân ta lại thấy ta lặp lại con đường xưa trước đây của mình. Tống Thanh Thư trong lòng rét lạnh: -Chúng ta đây đã đến mức như thế này mà còn không thể…? Mộc Uyển Thanh tức giận nguýt hắn một cái, -Bộ ngươi không tính là tìm gặp mẫu thân ta để đề thân sao! Minh bạch Mộc Uyển Thanh là ý tứ này, Tống Thanh Thư đại hỉ: -Ha ha, ngươi không nói sớm đi, hù chết ta, còn tưởng rằng ngươi quyết định sẽ ly khai ta chứ.. Mộc Uyển Thanh hứ một tiếng, quay đầu đi chỗ khác đỏ mặt không nói lời nào. Tống Thanh Thư ngang nhiên xông đến, nhỏ giọng nói: -Dù sao sớm muộn gì ngươi cũng gã cho ta, vậy trước hãy để cho ta giải thèm đi….. ------oOo------ Chương 565: ÔN NHU HƯƠNG LƯU Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 565: ÔN NHU HƯƠNG LƯU. Mộc Uyển Thanh tức giận đưa hắn đẩy ra, ríu rít khóc lên: -Ta thậm chí cũng đáp ứng sẽ cùng với những nữ nhân khác của ngươi. . . một phu, nhưng ngươi lại không biết thông cảm sự khó xử của ta. Tống Thanh Thư nhất thời hoảng, vội xuống giọng giải thích: -Là ta cầm thú, ngươi đừng để trong lòng, ta giờ không buộc ngươi nữa, vậy là được rồi… Mộc Uyển Thanh yếu ớt đổi cách xưng hô than thở: -Tống đại ca, trước khi thành thân, cái. . . cái chuyện kia, là phòng tuyến cuối cùng của muội.. Tống Thanh Thư ai thán nói: -Chỉ được sau khi thành thân? Ta còn tưởng rằng chỉ cần đề thân là được rồi.. Thấy hắn vẻ mặt thất vọng, Mộc Uyển Thanh trong lòng không đành lòng, do dự một chút nhỏ giọng đáp: -Sau khi đề thân ..,chuyện đó.. cũng không phải là. . . không thể. . . -Vậy là tốt rồi… Tống Thanh Thư lập tức mặt mày hớn hở, nhưng rồi khuôn mặt lại như đưa đám, -Trong thời gian này ta bề bộn nhiều việc, sợ rằng chưa có thời gian để đến Đại Lý. -Không sao, dù sao muội cũng sẽ chờ đại ca.. Mộc Uyển Thanh ngại ngùng cười nói. Tống Thanh Thư cảm động: -Ta cảm thấy ta nhất định là nam nhân may mắn nhất trong thế gian này. -Nhìn thấy đại ca cao hứng như vậy, cũng không biết đến lúc đó muội sẽ đối mặt với Chung Linh nha đầu kia như thế nào đây nữa. Mộc Uyển Thanh đôi mi thanh tú cau lại, hiển nhiên trong lòng cực kỳ buồn phiền. -Yên tâm đi, Linh nhi tính tình nhu thuận, huống chi muội lại là tỷ tỷ nàng, nàng cao hứng còn không kịp đây. Tống Thanh Thư ôm bả vai của nàng trấn an nói. -Vậy ý của đại ca là nói muội tính tình rất hung dữ? Mộc Uyển Thanh thoáng cái mắt hạnh trợn tròn, miệng nhỏ nhô lên nói. -Nào có…. Tống Thanh Thư không còn gì để nói, biết là cùng nữ nhân nói đạo lý là phí công, cũng quan chẳng quản nhiều, liền lên cái miệng nhỏ của nàng hôn lên. Nụ hôn này cũng không như vừa rồi mưa to gió lớn kích phóng, chỉ là đưa hai đôi môi của bọn họ tiếp xúc cùng một chỗ dán lên, tự cảm thụ bờ môi mềm mại của đối phương! Thời gian dần qua, thì đầu lưỡi Tống Thanh Thư lại dò xét tới, Mộc Uyển Thanh có chút há miệng ra, Tống Thanh Thư đầu lưỡi tiến nhập trong miệng của nàng, nhẹ nhàng quấy, đầu lưỡi của nàng cũng đáp ứng lại hắn, một nụ hôn này giằng co thật lâu… thật lâu, bọn họ như là hòa tan trong mỹ diệu khi hôn mút lưỡi lẫn nhau, thẳng đến khi không còn thở được nữa mới chấm dứt! Trải qua tâm hồn trao đổi, hai người càng là ngươi gần ta gần, gắn bó tương giao, thẳng khi rời môi, Mộc Uyển Thanh mới liếc mắt nhìn Tống Thanh Thư, -Chỉ biết khi dễ muội… Ngoài miệng mặc dù lộ vẻ hờn dỗi, nhưng trong lòng lại không có nửa phần trách cứ. -Được rồi.. không khi dễ muội nữa.. Tống Thanh Thư nhẹ nhàng đem nàng ôm đến trong lòng, ôn nhu nói, -Ngươi chính là quyết định muốn đi Cô Tô sao? -Ừm. Mộc Uyển Thanh dựa ở trong lòng Tống Thanh Thư, cả người thả lỏng, -Ta đã đáp ứng mẫu thân, thì không thể để cho mẫu thân thất vọng, đến lúc đó nếu không giết nữ nhân kia, ít nhất cũng phải cho một chút giáo huấn, thì muội mới quay trở về báo lại cho mẫu thân được. Nge giọng nói của nàng có chút xuống giọng, Tống Thanh Thư cũng biết đến lúc đó nàng cũng sẽ không ra tay độc ác rồi, nên cũng thở phào, suy cho cùng hắn không muốn Mộc Uyển Thanh cả đời này cứ sống trong báo thù rồi lại bị người báo thù lại… -Lần đi Cô Tô này muội phải cẩn thận nhiều hơn, lúc rảnh rỗi cố gắng tu luyện trong quyển Ngũ Độc Bí Truyền mà Lý Mạc Sầu đưa cho, thì mới có thể đề cao võ công của muội, để đủ ứng phó với người của Vương gia, còn nếu như vậy gặp phải người có võ công cao hơn muội nhiều, thì cứ như hôm nay vậy, báo ra tên của ta, đối phương có thể sợ ném chuột vở đồ, hy vọng cũng sẽ không làm khó dễ muội. . . Tống Thanh Thư suy tính Mộc Uyển Thanh lần đi Cô Tô có thể gặp phải nguy hiểm, cho nên suy tính đến phương pháp ứng đối cho nàng. -Đại ca còn nói, trong tửu lâu muội còn chưa có tính sổ với đại ca đây.. Nghĩ đến lúc đó vì không biết Tống Thanh Thư đang ở bên cạnh mình, ở ngay trước mặt hắn tự xưng mình là nữ nhân của hắn, Mộc Uyển Thanh liền hận không có một cái lỗ chui vào. -Lúc đó ta cũng không ngờ tới muội có thể nói như vậy a, bất quá là nghe qua thì trong lòng thì hoan hỉ vô cùng. Tống Thanh Thư cầm chặt tay nàng, -Trước còn tưởng rằng trong lòng muội chỉ có Đoàn Dự xú tiểu tử kia đây. -Cái gì mà là xú tiểu tử, nói khó nghe như vậy, hắn dầu gì cũng là ca ca của nuội.. Mộc Uyển Thanh có chút bất mãn. -Ca ca thì vẫn là ca ca, bất quá hắn chưa chắc là thân ca ca đâu.. Tống Thanh Thư ý vị thâm trường nói. Mộc Uyển Thanh lại không nghe ra có gì dị thường, trái lại hỏi tới: " -Vị kia. . . Xích Luyện Tiên Tử là gì của đai ca vậy? Vì sao nàng vừa nghe đến quan hệ của muội và đại ca, liền ngay cả tính mệnh cũng không quản để mà cứu muội? -Muội cứ nghĩ thử xem Xích Luyện Tiên Tử với ta có liên hệ như thế nào đây? Tống Thanh Thư giễu cợt nhìn nàng. -Đại ca là người hoa tâm đại củ cải, suốt ngày đi khắp nơi lêu lỏng, muội làm sao biết nàng có phải là một hồng nhan tri kỉ khác hay không a. Mộc Uyển Thanh có chút dấm chua nói. -Yên tâm đi. Nhìn Mộc Uyển Thanh dáng dấp ăm dấm, có một phong vị khác, Tống Thanh Thư mỉm cười, " -Chỉ là bởi vì ta đã cứu nàng, nàng có lẽ là vì báo ân mà thôi… -Thật không? Mộc Uyển Thanh nửa tin nửa ngờ, đột nhiên lại thấy được phía sau mông có cái đồ vật gì nóng nóng cấn lên giữa khe mông của mình, liền xoay xoay cái eo nhỏ, -Ai, đại ca để cái gì mà cấn trên mông muội vậy? -Ách… Tống Thanh Thư còn chưa nghĩ ra trả lời thế nào, thì Mộc Uyển Thanh đã hiểu ra, mặt đỏ tới mang tai phun một ngụm: -Phì….. trong đầu loạn đại ca thất bát tao, đang suy nghĩ bậy bạ cái gì. Tống Thanh Thư cười khổ: -Cái này thật là trách không được ta, tại vì mới vừa rồi bị muội câu dẫn bốc hỏa, cơn giận này còn chưa tiêu tan, bây giờ ta còn khó chịu hơn đây. Hắn nói xong còn cố tình cọ sát cái lều vải to lớn của minh trong khe mông của nàng. -Thật. . . thật là khó chịu như vậy sao? Mộc Uyển Thanh thần thái xấu hổ, nhỏ giọng hỏi. Tống Thanh Thư chợt động, vội vàng nói khoa khoác: -Khó chịu muốn chết, nó muốn bạo tạc nổ ra mà chết đây…. Mộc Uyển Thanh ngẩng đầu lên, lườm hắn: -Hừ…. có phải là lúc đó Chung Linh ngốc nha đầu kia, bị đại ca nói mấy câu thì đã giúp đại ca….làm . . như vậy… để cho nó khỏi bị nổ a?. -Hả? Tâm tư bị vạch trần, Tống Thanh Thư cũng rất xấu hổ, có chút thẹn quá thành giận, -Linh nhi nha đầu kia, như thế nào ngay cả cái loại chuyện như vậy cũng đều kể lại với muội nghe vậy chứ? -Đừng trách cứ nàng, nàng từ trước đến nay không có có tâm cơ, lại cùng muội chơi đùa từ nhỏ đến lớn, muội chỉ cần truy vấn vài câu, nàng liền toàn bộ lộ kể lại chi tiết tất cả. Nhìn thấy Tống Thanh Thư vẻ mặt quẫn bách, Mộc Uyển Thanh cười khúc khích, đỏ mặt nhỏ giọng nói, -Tống đại ca, thật ra không cần phải phiền phức như vậy, nếu có muốn làm như vậy thì cứ nói với muội, muội cũng không phải không muốn giúp đại ca… Tống Thanh Thư ngẩn ra, chỉ thấy Mộc Uyển Thanh đối với hắn ôn nhu cười, Mộc Uyển Thanh hơi do dự, rồi cũng đã lui đến bên hông hắn cúi đầu xuống. . . Nàng ngắm liếc đũng quần Tống Thanh Thư, thấy chỗ đó khởi động cái lều vải nhô lên: -Ghê gớm thật ah... Mộc Uyển Thanh hít sâu một hơi, -Um… Tống Thanh Thư khẽ vuốt vuốt mái đầu của Mộc Uyển Thanh, trong lòng cảm khái ngút trời, cô nương nếu một ngày rơi vào bể tình, ở trước mặt tình lang có thể so với trong tâm trí còn lớn mật hơn rất nhiều. Mộc Uyển Thanh tâm hồn rung động, ngồi xổm xuống, một cái tay ngọc nhẹ nhàng luồn vào trong quần hắn nắm lấy cây côn thịt Tống Thanh Thư lấy ra bên ngoài, đôi mắt nàng tựa hồ bịt kín một tầng sương mù động lòng người, lẳng lặng đánh giá cảnh tượng cây côn thịt to lớn trước mắt. Mộc Uyển Thanh trên khuôn mặt vui buồn lẫn lộn, tràn ngập phong vị mỹ nữ, cái cổ trắng như thiên nga thon dài, hình thành riêng rẻ một mị lực lực hấp dẫn, cái lưỡi thơm tho nàng chậm rãi đưa, dùng miệng bao toàn bộ qui đầu, đầu lưỡi tại phía trên nhấp nhô, dù không thành thạo nhưng có thể nghe theo lời miêu tả của Chung Linh nên cũng ngậm, mút, liếm tương đối khá, cùng sử dụng bàn tay nắm lấy thân côn thịt khuấy động, từ qui đầu truyền đến cảm giác trận trận mê say Tống Thanh Thư lập tức bị khoái cảm vây quanh, nhịn không được thoải mái được “ hừ..” lên tiếng .. Mộc Uyển Thanh thấy thế vui mừng, đong đưa lấy cái đầu dùng miệng phun ra nuốt vào càng nhanh, Mộc Uyển Thanh nhìn qua Tống Thanh Thư thoải mái biểu lộ, búi tóc cũng đã tản ra, tóc dài tạo nên từng cuộn sóng, lại ngậm vào sâu hơn cây côn thịt… Lúc này trong đầu của nàng một mảnh trống không, hoàn toàn không có cảm thấy thẹn, Mộc Uyển Thanh cũng đã chìm vào vô biên dục vọng chi hải, dù cho chỉ là dùng miệng lưỡi, cũng đủ để khiến cho nàng thần hồn điên đảo, tâm thần mê say. Tống Thanh Thư hô hấp không khỏi nhanh hơn vài phần, đè lại đầu Mộc Uyển Thanh rất nhanh đút vào, cực đại qui đầu nặng nề đụng vào cổ họng của nàng, hắn lại muốn dùng sức nhưng không dám, nhịn không được dồn dập thở dốc. Mộc Uyển Thanh thấy thế lại dùng sức mút vào, mắt thấy quái vật khổng lồ Tống Thanh Thư bành trướng nổi gân xanh, cứng rắn như sắt bổng tới cực điểm, nhìn xem Mộc Uyển Thanh cam tâm tình nguyện vì hắn bú liếm, Tống Thanh Thư cảm thấy từng trận hỗn tạp mãnh liệt tô sướng, ,thân hình run nhè nhẹ: -Tốt … thật thoải mái ah… Tống Thanh Thư đè lại đầu Mộc Uyển Thanh, trong cổ họng nàng hàm chứa qui đầu Tống Thanh Thư, phát ra tiếng “ um…um…” hơi nấc nghẹn, bị Mộc Uyển Thanh ra sức phục thị, Tống Thanh Thư khó nhịn xúc động phun trào, tăng thêm Mộc Uyển Thanh kiều mỵ mê người, so với bất luận cái gì mị dược, dâm độc cũng đều muốn hơn, làm cho người khó có thể tự kềm chế… ……………………………………………………………………………… ………… Tống Thanh Thư lúc này thân thể đã tê rần, hai tay giữ lấy tóc Mộc Uyển Thanh, đứng vững qui đầu ngay cổ họng của nàng, thân thể kịch liệt run run, dục vọng dồn dập phóng ra làm cho Tống Thanh Thư đã nhẫn nại đến cực hạn, thân dưới đan điền lập tức sôi trào nóng hổi, phấn chấn đạt đến đỉnh điểm, rốt cuộc chịu không nổi, thân dưới giống như thuốc nổ dẫn phát, vô số làn nhiệt lưu kích xạ ra, như giang hà vỡ đê phun ra… Cùng lúc Tống Thanh Thư xuất tinh bắn ra, sâu trong u cốc của Mộc Uyển Thanh cũng co rút lấy đạt tới cao trào, âm tình cũng trào không ngừng chảy xuôi ra khỏi cửa ngọc môn quan, làm ướt đẩm cái tiểu nội khố của nàng. Sau đó Mộc Uyển Thanh một hồi ho kịch liệt, cuống quít ngồi thẳng thân thể, một bên cầm khăn lụa chà lau vết tích khóe miệng trào chảy ra đầu tinh dịch trắng sữa, một bên oán trách liếc mắt nhìn Tống Thanh Thư, trong lúc vẫy tay này lộ ra ngoài tràn đầy mị ý, nhìn thấy Tống Thanh Thư trợn cả mắt lên. ……………………………………………………………………………… …….. Ngày kế tiếp hai người càng gắn bó như là keo sơn, buổi sáng dắt tay ra ngoài du sơn ngoạn thủy, buổi tối trở lại trong phòng lặp lại trò để cho Mộc Uyển Thanh bú liếm cây côn thịt, nàng vừa nhập vào bể tình, ở trước mặt tình lang thay đổi rất khác so với thường ngày thì lạnh như băng, lúc này trở nên nhu tình như nước, trừ kiên thủ một bước cuối cùng, Tống Thanh Thư nói lên bất kỳ yêu cầu gì thì nàng cũng không có cự tuyệt, tâm tư cứ nghĩ làm như thế nào để cho tình lang cao hứng. Tống Thanh Thư cứ thế vượt qua như là thần tiên vậy, rốt cục vẫn phải đến ngày ly biệt. Sáng sớm Mộc Uyển Thanh từ trên giường ngồi xuống, nhìn bên người Tống Thanh Thư vẫn còn ngủ say, nhỏ giọng lẩm bẩm: -Tống đại ca, lần này đại ca người mang trọng trách, mà ở lại chỗ này theo muội hai ngày nay tlàm muội thật cao hứng. Nhưng trong lòng muội cũng rõ ràng, không thể tùy hứng cứ quấn quít lấy đại ca bởi vì đại ca đại sự phải làm, muội cũng nam hạ Cô Tô, chờ muội hoàn thành nhiệm vụ rồi đi sẽ tới tìm đại ca… Khi Mộc Uyển Thanh đã bồng bềnh đi xa, Tống Thanh Thư mở hai mắt ra, sờ sờ bên môi dư hương còn có đọng lại vệt nước mắt của nàng, trong lúc nhất thời cảm thấy mất mác… ……………………………………………………………………………… …….. Lúc này cách xa ngoài cái trấn này ngoài trăm dặm, trong một biệt viện, một quý công tử mặc cẩm y đang nghe thuộc hạ của mình hồi báo, không khỏi chau mày: -Phía trước mấy cái thôn trấn kia cũng không có tin tức hắn sao? -Hồi bẩm chủ nhân, không có. Quý công tử mặc cẩm y nhịn không được ở trong phòng đi qua đi lại: "Kỳ quái, hai ngày trước từ trấn Lưu Liên truyền đến tin tức hắn đang ở đó, theo hành trình tính toán, hắn ngày hôm nay phải đến nơi đây thì mới đúng, chẳng lẽ là hắn trên đường đã xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn?" "Bỏ qua đi… không có khả năng, võ công của hắn cao như vậy, trong thiên hạ có mấy người hiện giờ làm hắn bị thương chứ." Quý công tử mặc cẩm y rất nhanh phủ định ý nghĩ của chính mình, khuôn mặt tuấn tú tràn ngập nghi hoặc. Tên thuộc hạ quỳ một chân trên đất, lo sợ đến mức cũng không dám thở mạnh, mặc dù chủ nhân này khôi ngô anh tuấn tuyệt luân, nhưng hắn ngay cả ngẩng đầu lên nhìn cũng không có, vì rất sợ trong hời khắc này gặp phải rủi ro. -Hồi bẩm chủ nhân, trấn Lưu Liên truyền đến tin tức." Rất nhanh một tên thuộc hạ khác đi nhanh tới, bất quá sắc mặt cực kỳ cổ quái, tựa hồ đang do dự có nên nói hay không. Quý công tử mặc cẩm y thúc giục nói: -Nói mau. -Hồi báo chủ nhân, theo thám tử từ trấn Lưu Liên Trấn báo về, hắn đã vào tửu điếm do chúng ta an bài, sau đó thì không hề rời đi khỏi thôn trấn, ban ngày cùng. . . cùng vị kia. . . vị Mộc cô nương kia đi chung quanh du ngoạn, buổi tối lại cùng vị kia Mộc cô nương cùng một. . . phòng. Tựa hồ có thể cảm nhận được chủ nhân nộ hỏa, tên thuộc hạ trả lời trở nên ấp a ..ấp úng. Quý công tử mặc cẩm y da mặt run run, hít vào một hơi thật sâu, phất tay một cái, giọng nói không có cảm giác: -Các ngươi đi xuống trước đi." -Bẩm vâng.. Hai tên thuộc hạ như được đại xá, vội vàng lui ra ngoài, đến khi mắt thấy chủ nhân không có cách nào nghe được, hai gã thuộc hạ liếc nhau, không hẹn mà cùng yên ắng giơ ngón tay cái lên: -Gã họ Tống kia thật trâu bò a! -Đúng vậy, chủ nhân thịnh tình chiêu đãi hắn như vậy, hắn lại ở nơi mà chủ nhân cung cấp cũng nữ nhân khác lêu lổng, thực sự là. . . . ……………………………………………………………………………… ………… Lưu trong phòng vị Quý công tử mặc cẩm y trong lòng nôn nóng không chịu nổi, rốt cục nhịn không được cầm lấy trước mặt một cái chén sứ công phẩm nện trên mặt đất, tức giận đến cả người run: "Hừ….giỏi cho ngươi một Tống Thanh Thư, thua thiệt ta hai ngày này vẫn là lo lắng ngươi, kết quả tên hỗn đản này cũng ở trong phòng ôn nhu hương lưu quên ca lối về!" Lúc này vừa ly khai khỏi trấn Lưu Liên thì Tống Thanh Thư đột nhiên bị hắt hơi, nhịn không được sờ mũi một cái, khóe môi lộ ra một tia tà ý: "Ta lần này không theo lẽ thường xuất bài, ở chỗ này dừng lại hai ngày, nói vậy chắc là tên thần bí nhân kia, khẳng định là đang chờ ta đến phát điên đi." Tống Thanh Thư chợt nhướng mày, nhìn sang phía sau trong rừng trúc: -Thời gian theo ta đã lâu như vậy, hãy xuất hiện đi… ------oOo------ Chương 566: LÝ TIÊN TỬ BỊ TẨU HỎA NHẬP MA Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 566: LÝ TIÊN TỬ BỊ TẨU HỎA NHẬP MA. -Kim Xà Vương quả nhiên võ công trác tuyệt, ta chỉ mới hơi thở nặng một chút đã bị ngươi hiện. Một đạo cô mỹ mạo mỉm cười từ trong rừng trúc chậm rãi đi ra, đạo bào màu vàng phớt đỏ, tất nhiên đó là Xích Luyện Tiên Tử Lý Mạc Sầu đến. Nàng tiếng nói mềm nhẹ uyển chuyển, thần thái kiều mị, mắt ngọc mày ngài, màu da trắng nõn, thực là một mỹ nhân tuyệt trần, cũng không thấy nàng nhấc chân, thì đã khinh phiêu bay đến cách Tống Thanh Thư tầm hơn một trượng -Tiên Tử đừng khách sáo, bằng vào quan hệ của chúng ta, mở miệng một tiếng là Kim Xà Vương, thì thấy vô cùng xa lạ. Tống Thanh Thư cảm thán, nữ nhân trước mắt này phất trần trong tay nhẹ nhàng lay động, thần thái thật là ung dung, đảo đôi mắt đẹp, đôi má đào hồng hồngt, người nào không biết nào nghĩ tới nàng là một nữ ma đầu giết người không chớp mắt. Lý Mạc Sầu trong lòng thầm thấy phiền, ta và ngươi lại có quan hệ gì chứ? Bất quá trên mặtnàng vẫn cười tươi như hoa: -Công Tử cũng không phải là mở miệng một tiếng Tiên Tử khách sáo, như vậy có khác gì.. Tống Thanh Thư mỉm cười: -Tiên Tử phong lưu vũ mị, dung nhan so với hoa tiên còn xinh đẹp hơn, tại hạ nếu như xưng là Lý đạo cô, thì có vẻ hạ thấp cái đẹp; còn nếu xưng hô Lý Mạc Sầu cô nương thì lại lỗ mảng. Nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có thể gọi là Tiên Tử thì mới hợp với dung nhan tuyệt trần này nhất. Lý Mạc Sầu bị hắn một phen tán thưởng khiến cho hai má càng hồng hơn, nàng cả đời này, từ lúc bắt đầu xuất hiện trên giang hồ, chỉ có Lục Triển Nguyên là đã từng tán thưởng qua như vậy, sau này nàng trở thành Xích Luyện Tiên Tử, hung danh tại ngoại, người người thấy nàng đều sợ hãi, ai còn dám như vậy tán thưởng mỹ mạo của nàng? -Tống công tử quá khen, có thể là ngày trước ta có vài phần tư sắc, nhưng bây giờ niên kỷ đã lớn, không còn xứng đáng hai chữ Tiên Tử. Thấy Lý Mạc Sầu mặt hiện lên hoa đào, Tống Thanh Thư thở dài nói: -Người nào mắt mù mà nói Tiên Tử lớn tuổi? Tại hạ nhìn thấy Tiên Tử da trắng hơn tuyết, da thịt mềm mại như là một tiểu cô nương vào tuổi trăng rằm.. Ừ, nhưng mà quả thật là tại hạ không đúng, không nên xưng hô là Tiên Tử, mà là thay đổi một loại xưng hô khác. Lý Mạc Sầu biết rõ đối phương là cố ý muốn hồ lộng mình, bất quá vẫn hiếu kỳ hỏi: -Vậy thay đổi xưng hô như thế nào đây? -Nhìn qua Tiên Tử trẻ tuổi như vậy, tại hạ nghĩ nên xưng hô với Tiên Tử là muội muội... chẳng biết Tiên Tử muốn gọi là Lý muội muội háy là Mạc Sầu muội muội cái nào nghe êm tai hơn? Tống Thanh Thư nghiêm trang nhìn nàng, giống như là đang thật trưng cầu ý kiến nàng. Lý Mạc Sầu rốt cục bị hắn mặt dày vô sỉ đánh bại, vừa thẹn vừa giận phun ra: -Nghe tiếng đã lâu Kim Xà Vương phong lưu phóng khoáng, hoa hoa công tử luôn luôn hoa ngôn xảo ngữ để lấy lòng nữ nhân, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền. Tống Thanh Thư hơi cúi đầu như là cảm tạ về lời khen này, giống như là không có ý khác: -Quá khen… quá khen, đây chẳng qua là giang hồ nhân sĩ quá yêu nên đồn đãi, kỳ thực tại hạ không có lợi hại như vậy, nói tỷ như hiện tại, tại hạ không có năng lực lấy lòng được Mạc Sầu muội muội đây này… Lý Mạc Sầu tức giận liếc hắn: -Không được gọi ta như vậy, ngươi xưng hô ta Lý đạo cô là được. -Không được.. gọi là Lý đạo cô như vậythì quá bình thường, làm sao có thể thể hiện ra hết ý vị tuyệt đại phong hoa của muội muội chứ.. Tống Thanh Thư nghiêm trang cự tuyệt nói. Lý Mạc Sầu hít sâu một hơi, cưỡng chế ý nghĩ xung động đánh người: -Này …vậy ngươi cứ gọi ta là Tiên Tử đi. -Được rồi, Mạc Sầu muội muội. Tống Thanh Thư một lời đáp ứng luôn. Lý Mạc Sầu thiếu chút nữa tức giận đến thổ máu miệng, Băng Phách Ngân Châm đã mấy lần từ trong tay áo vươn ra, nếu không phải là cố kỵ đối phương võ công cao xa hơn nàng, nàng đã sớm xuất thủ giáo huấn cái này miệng thúi của tên hổn đãn này rồi. Đánh thì đánh không lại, lại thêm thiếu nợ hắn hai lần ân cứu mạng, Lý Mạc Sầu đành làm như không quan tâm đến đối phương xưng hô, nói sang chuyện khác hỏi: -Tống công tử, ta trước sau theo ngươi thật ra là muốn hỏi một vấn đề, ngươi và Cổ Mộ phái đến tột cùng là có quan hệ như thế nào, vì sao hiểu được những tuyệt học của Cổ Mộ phái chúng ta? Tống Thanh Thư thấy buồn cười: -Ngày đó ở trong tửu lâu tại hạ không phải là đã từng nói qua sao, tại hạ là cô gia của Cổ Mộ phái, nên đối với võ công của Cổ Mộ phái đâu có cái gì là kỳ quái. Lý Mạc Sầu không khỏi cả kinh: -Chẳng lẽ…ngươi. . . ngươi và tiểu sư muội thực sự. . . Nàng muốn nói là đã gần gủi, lại cảm thấy bất nhã, nên đành nuốt trở về câu sau cùng. Bất quá trong tâm cũng thấy cực kỳ cổ quái, suy cho cùng ái tình của Tiểu Long Nữ cùng Dương Quá thì nàng đã tận mắt chứng kiến qua, trước đây thấy Dương Quá nguyện với Tiểu Long Nữ cùng chết mà không muốn một mình chạy trốn, nàng đã từng vừa hâm mộ vừa ghen ghét … -Ai nói tại hạ là cô gia của Tiểu Long Nữ chứ? Tống Thanh Thư ngẩn ra, vô thức đáp, -Ta là cô gia của sư tỷ Tiểu Long Nữ. Lý Mạc Sầu nghĩ lại, sư tỷ của Tiểu Long Nữ? Không phải là ám chỉ mình sao? Lại giận dữ: -Mong rằng công tử tự trọng, ta tuy võ công kém ngươi, nhưng cũng không phải là cái loại người mặc cho người khinh bạc. Tống Thanh Thư lập tức hiểu ra là nàng hiểu lầm, cười khổ nói: -Mạc Sầu muội muội, là ta nói chưa có rõ ràng. Lý Mạc Sầu phất trần đảo qua, thanh âm càng lạnh lùng: -Ta nói rồi, không được gọi như vậy, niên kỷ của ta lớn hơn ngươi nhiều.. Tống Thanh Thư nhún vai: - Lý Tiên Tử trước đừng xung động, chờ tại hạ đem chân tướng cùng Tiên Tử giải thích qua một chút, đến lúc đó thì sẽ biết bị tại hạ kêu là Mạc Sầu muội muội thật ra là không có sai chút nào. -Há, ta lắng tai nghe. Lý Mạc Sầu cười nhạt. Bị thái độ nàng lạnh lùng khó chịu, Tống Thanh Thư đành cười gượng nói: -Thật ra thì cội nguồn từ chỗ Tiên Tử hiểu lầm là truyền nhân của Cổ Mộ phái sau này chỉ có Tiên Tử cùng Tiểu Long Nữ hai người, kỳ thực các người còn có thêm một vị đại sư tỷ. -Đại sư tỷ? Lý Mạc Sầu nhãn thần trở nên mê võng, -Nói bậy bạ, nào còn có cái gì đại sư tỷ, chỉ có ta mới chính là đại sư tỷ. -Là do chính sư phụ của Tiên Tử năm đó ở tại Liêu Đông thu nhận đệ tử. . . Tống Thanh Thư liền vội vàng đem sự tình của Hồ phu nhân kể lại cùng nàng một lần, -Sự tình chính là như vậy, trước đó không lâu tại hạ còn gặp qua tiểu sư muội của Tiên Tử, nàng đã cùng Hồ phu nhân nhận thức với nhau, chắc Tiên Tử cũng không hoài nghi về nhãn quang của Tiểu Long Nữ chứ? Lý Mạc Sầu hừ một tiếng, lẩm bẩm nói: -Tiểu Long Nữ tuy ngây thơ điểm, nhưng thân là chưởng môn của Cổ Mộ phái, đương nhiên là có khả năng nhận ra đối phương là người Cổ Mộ phái, lẽ nào ta thực sự còn có một đại sư tỷ sao? - Dù sao cũng nên tin tưởng đi, dựa theo bối phận mà nói, Tiên Tử phải gọi tại hạ là tỷ phu, tại hạ gọi Tiên Tử là Mạc Sầu muội muội thì có gì nà sai? Tống Thanh Thư cười hắc hắc nói. -Phì…. ai gọi ngươi cái gì tỷ. . . phu… Lý Mạc Sầu tức giận nguýt hắn một cái. -Thật ra Mạc Sầu muội muội nếu như nhiều kêu gọi tại hạ vài tiếng là tỷ phu, biết đâu tại hạ cao hứng nói không chừng sẽ đem Ngọc. Nữ Tâm Kinh giao cho muội muội . . Tống Thanh Thư vừa nói vừa chú ý tthần sắc của Lý Mạc Sầu. Quả thật đúng là không sai, Lý Mạc Sầu vừa nghe đến Ngọc Nữ Tâm Kinh, sắc mặt lập tức thay đổi, suy cho cùng đây là công phu mà nàng vẫn tha thiết ước mơ, trước đây nàng mấy lần tiềm nhập Cổ Mộ, chính là muốn cướp đoạt Ngọc Nữ Tâm Kinh từ tay của Tiểu Long Nữ, chỉ tiếc vẫn chưa có thành công. -Ngươi sẽ đưa cho ta Ngọc Nữ Tâm Kinh? Lý Mạc Sầu nghi ngờ quan sát Tống Thanh Thư, trên mặt lộ vẻ không tin hắn. -Vừa rồi sử dụng Ngọc Nữ Tố Tâm Kiếm, kỳ thực chính là chứa đựng từ bên trong Ngọc Nữ Tâm Kinh. . . Tống Thanh Thư thuận miệng nói ra vài câu khẩu quyết, Lý Mạc Sầu vừa nghe, quả nhiên là đồng nhất với công pháp của Cổ Mộ phái, không khỏi tin hơn phân nửa. -Vì sao ngay cả ngươi mà cũng biết. . . Lý Mạc Sầu thất vọng mất mác, Tống Thanh Thư biết được Ngọc Nữ Tâm Kinh, đương nhiên là từ chỗ của Hồ phu nhân đó tu luyện được, sư phụ cả đời chỉ có ba đồ đệ, kết quả cuối cùng là chỉ có nàng không biết gì về Ngọc Nữ Tâm Kinh . -Sư phụ… thật là lòng dạ độc ác! Lý Mạc Sầu chợt quát to một tiếng, sắc mặt thoáng cái trở nên tái nhợt, thân thể đột nhiên run rẩy, một ngụm máu tươi liền hộc ra ngoài miệng... ------oOo------ Chương 567: LỰA CHỌN Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 567: LỰA CHỌN Thấy tâm tình Lý Mạc Sầu gần như tan vỡ, Tống Thanh Thư vội vàng nói: -Lý Tiên Tử đã trách oan sư phụ mình rồi, sở dĩ sư phụ truyền cho Hồ phu nhân Ngọc Nữ Tâm Kinh, đã lưu lại một ám thủ, một khi sau này qua đời, nếu Tiên Tử phóng hạ đồ đao, thì Hồ phu nhân sẽ thay thế đem Ngọc Nữ Tâm Kinh truyền lại cho Tiên Tử.. -Thực sự vậy sao? Lý Mạc Sầu không tin nhìn hắn. -Đương nhiên là thực sự… Tống Thanh Thư mỉm cười, nhưng trong lòng thì âm thầm thở dài, có đôi khi lời nói dối so với lời nói thật thì có thể giúp người tốt hơn. -Những năm qua ta hao tổn tâm cơ để muốn lấy được Ngọc Nữ Tâm Kinh, nguyên lai tất cả đều đã sai rồi, tất cả đều đã sai rồi . . . Lý Mạc Sầu sắc mặt lại trắng xanh thêm, lần nữa lại phun ra một ngụm máu tươi -Ai? Làm sao vẫn ọc ra máu tươi vậy chứ? Tống Thanh Thư thân hình lóe lên, vội vàng xuất hiện ở bên cạnh Lý Mạc Sầu đỡ lấy, thuận tay thăm dò mạch đập của nàng, cảm thụ được bên trong khí tức hỗn loạn, không khỏi lông mày nhíu lại, -Thật đúng là… võ công Cổ Mộ phái, tuy tiến độ cực nhanh, nhưng căn cơ bất ổn, hơi một chút động đến thất tình lục dục thì cũng bị tẩu hỏa nhập ma. -Không được vũ nhục đến võ hoc của Cổ Mộ phái chúng ta! Lý Mạc Sầu quýnh lên, lại phun ra lần thứ ba máu tươi. Tống Thanh Thư không nói thêm gì, khom lưng đỡ lấy cặp đầu gối của Lý Mạc Sầu ôm ngang nâng lên. -Ngươi. . . ngươi làm gì? Lý Mạc Sầu vừa sợ vừa giận, nàng từ trước đến nay giữ mình trong sạch, ngay cả nam nhân liếc nhìn nàng nhiều cũng không được, còn bây giờ lại bị người ôm qua như thế này? Chỉ tiếc lúc này khí tức nàng đang hỗn loạn, không vận được chân khí phản kháng, nên đành mượn lời nói để kháng nghị. -Tiên Tử bây giờ đang bị tẩu hỏa nhập ma, phải nhanh chóng tìm một nơi thanh tĩnh để trị thương, mà bộ dạng Tiên Tử lúc này thì không thể tự đi được, tại hạ đã tính qua, nếu là cõng Tiên Tử đi, đến lúc đó bàn tay của ta khó tránh khỏi chạm vào cái mông của Tiên Tử, hơn nữa ngực của Tiên Tử cũng sẽ áp sát đến trên lưng của tại hạ, nếu là như vậy thì chẳng khác gì lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, tại hạ là một chính nhân quân tử, đương nhiên là không thể làm như thế rồi, nghĩ tới nghĩ lui cũng chỉ có cách ôm ngang Tiên Tử, thì mới có khả năng thấp nhất khỏi chiếm tiện nghi của Tiên Tử a. Tống Thanh Thư nghiêm trang đáp. -Ngươi…. . . . Lý Mạc Sầu mơ hồ nghĩ có gì không đúng, nhưng trong lúc nhất thời lại không biết nên phản bác như thế nào, trong lòng quýnh lên, làn hơi thở bị nghẹn lại, hai mắt tối sầm liền ngất đi. ……………………………………………………………………………… …………… Khi Lý Mạc Sầu tỉnh lại, phát hiện mình nằm trên một cái giường, quá sợ hãi, phản ứng đầu tiên chính là kiểm tra lại y phục của mình, thì không thấy có vết tích bị người xâm phạm nên mới thở phào, lúc này mới hướng chung quanh nhìn lại, ánh mắt vừa lúc bắt gặp nhãn thần Tống Thanh Thư tự tiếu phi tiếu nhìn mình. -Lý Tiên Tử….làm cho tại hạ có chút thương tâm, lẽ nào ở trong suy nghĩ của Tiên Tử, tại hạ chính là loại người hạ lưu vô sỉ vậy sao? Tống Thanh Thư thấy nàng tỉnh lại chuyện đầu tiên chính là lo lắng thân thể bị xâm phạm, cho nên vẻ mặt tức giận bất bình. Lý Mạc Sầu có chút xấu hổ, sắc mặt trở nên hồng lên hừ một tiếng: -Ngươi vốn cũng không phải là người tốt lành gì…. Nàng không khỏi nghĩ đến mấy ngày vừa qua đi theo dõi từ phía sau của Tống Thanh Thư cùng với Mộc Uyển Thanh, mỗi ngày đều nhìn thấy Tống Thanh Thư dùng các loại đa dạng thiên hình vạn trạng để lừa gạt Mộc Uyển Thanh, trời vừa tối liền dụ dỗ đối phương làm các loại dạng cảm thấy khó xử, ẩn nấp ở sát vách Lý Mạc Sầu thường thường còn nghe được các loại thanh âm làm nàng mặt đỏ tới mang tai, trong lòng đương nhiên xem Tống Thanh Thư trở thành một tên sắc phôi. Chú ý tới thần sắc Lý Mạc Sầu, Tống Thanh Thư đối với nàng lúc này, ý nghĩ trong lòng của nàng cũng biết rỏ ràng, hắn thấy có chút ngượng ngùng, dù sao lấy võ công của hắn, Lý Mạc Sầu âm thầm theo đuôi mặc dù đã rất cẩn thận, lại cũng không lừa gạt được hắn, hắn cũng không có vạch trần ý tứ của nàng, vẫn để cho đối phương bán theo, mà hắn và Mộc Uyển Thanh mấy ngày vừa qua như keo như sơn, khó tránh khỏi sẽ làm Lý Mạc Sầu nghe được thanh âm hoan ái làm dao động tu đạo chi tâm của nàng. Hai người mỗi người có tâm tư riêng, bên trong gian phòng nhất thời rơi vào trầm mặc. -Ai…., tại sao lại có thể như vậy! Đột nhiên Lý Mạc Sầu giật mình kinh hãi, thì ra vừa rồi nàng kiểm tra lại nội tức, trong đan điền chân khí hỗn loạn, trừ phi nàng ngày sau không có động võ, chứ nếu vận khởi chân khí, nhất định sẽ đánh vỡ thăng bằng trong cơ thể, nội lực phản phệ i, nhẹ thì võ công toàn bộ phế, nặng thì sẽ chết tại chỗ. Tống Thanh Thư thở dài: -Tại hạ đã nói qua nội công của Cổ Mộ phái Nội Công thực sự là không có ổn, nếu tu luyện thì sẽ tiến nhanh hơn đại đa số các môn phái khác, nhưng võ học Cổ Mộ phái lại yêu cầu người vứt bỏ thất tình lục dục, nhưng thất tình lục dục là bản tính của người, làm thế nào dễ dàng như vậy vứt bỏ? Từ cổ chí kim không biết bao nhiêu cao tăng đã tránh được chuyện này? Trong khi các người là nữ nhân thì như thế nào có thể làm được? Truyền nhân của Cổ Mộ phái nếu vướng vào hỉ, nộ, ái ,ố thì rất dễ dao động một thân căn cơ tu vi, nội lực tu vi càng cao, thì lực phản phệ lại càng mạnh, cho nên tình huống của Tiên Tửi mới bị nghiêm trọng như vậy. Nếu không phải vừa rồi với tình huống của Tiên Tử, tại hạ dùng chân khí của mình khống chế bên trong cơ thể Tiên Tử, thì hôm nay sợ rằng Tiên Tử đã là hương tiêu ngọc vẫn. Lý Mạc Sầu sắc mặt tái nhợt, tình huống trong cơ thể của mình thì nàng quá là rõ ràng, biết là Tống Thanh Thư nói không ngoa. -Có hay không phương pháp cứu giải? Lý Mạc Sầu đột nhiên hỏi, trong lòng nàng minh bạch, nếu giải quyết không khỏi thương thế bên trong cơ thể, nàng sau này có khác gì phế nhân, chưa nói đến những năm qua nàng kết oán với nhiều cừu gia như vậy, coi như là chính nàng dung nhan xinh đẹp lại không có sức tự vệ, hành tẩu tùy lúc cũng đều có thể gặp phải tai họa cực kỳ thê thảm. Tống Thanh Thư do dự một chút, tối hậu mới lắc đầu: -Không có…. Lý Mạc Sầu hành tẩu giang hồ nhiều năm, có bực nào tinh nhạy, đối phương chỉ là do dự một chút thì đã bị nàng chú ý tới, không khỏi cau mày nói: -Ngươi một thân võ công tạo hóa thiên nhân, lại biết thuậ hô phong hoán vũ, thì làm sao lại không có phương pháp cứu giải, ngươi cùng đại sư tỷ của ta có quan hệ thân mật vậy, ít nhiều gì coi như cũng là người . . trong Cổ Mộ phái, vì sao thấy chết mà không cứu? Tống Thanh Thư vẻ mặt tiếu ý, tiếp tục nói, -Biện pháp thì vẫn còn có hai, bất quá hai phương pháp này chắc chắn Tiên Tử sẽ không đồng ý, vậy thì có khác gì không có cách cứu giải? Thấy quả nhiên là có phương pháp cứu giải, Lý Mạc Sầu mừng thầm trong lòng, nói: -Ngươi làm sao biết là ta sẽ không đồng ý?" -Hừm.. nói ra thì cũng được, nhưng tại hạ e rằng Tiên Tử sẽ hiểu lầm tại hạ. Tống Thanh Thư đang muốn mở miệng, cũng không biết nghĩ đến chuyện gì, do dự một lát rồi thôi. -Ngươi giúp ta cứu giải, ta há lại hiểu lầm ngươ.i Lý Mạc Sầu thấy kỳ quái, -Nếu ngươi lo lắng điều này, cùng lắm ta có thể thề, sau khi nghe qua tuyệt sẽ không trách ngươi. Nàng tuy nhiên thấy có chút khác thường, bất quá nàng lúc này trong đầu nàng toàn bộ là suy nghĩ làm như thế nào để khôi phục công lực, nên đâu có quản đến những chuyện còn lại. -Thật không? Tống Thanh Thư sắc mặt cổ quái, -Đã là như vậy, tại hạ sẽ nói qua một chút. Nhìn vẻ mặt Lý Mạc Sầu mong đợi, Tống Thanh Thư chậm rãi nói: - Phương pháp giải cứu thứ nhất chính là do chính tại hạ ta sẽ tẩy cân phạt tủy hủy sạch chân khí trong người của Tiên Tử, mặc dù chân khí sẽ bị đánh tan, nhưng lại lấy được chân khí của tại hạ bổ sung, tối hậu nội lực so với trước kia chỉ cao chứ không thấp hơn, chỉ bất quá phương pháp này có một thiên đại khó xử. . . Thấy Tống Thanh Thư rơi vào trầm ngâm, Lý Mạc Sầu lo lắng hỏi : -Có phải là dùng loại phương pháp này thì ngươi phải nỗ lực đến đại giới cực đại? Tẩy Cân Phạt Tủy từ trước đến nay chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, truyền thuyết Thiếu Lâm Tự có bộ Tẩy Tủy Kinh , nhưng nhiều năm trôi qua như vậy cũng không thấy ai thực sự tu luyện được qua, tối hậu người trong giang hồ cho là Tẩy Tủy Kinh chỉ là một truyền thuyết mà thôi. Không nghĩ tới Tống Thanh Thư lại hiểu phương pháp này, bất quá chỉ cần người thường cũng biết, muốn thi triển loại trong truyền thuyết nghịch thiên pháp môn này, thi thuật giả nhất định phải nỗ lực đại giới cực đại. “Không biết sẽ tổn hao bao nhiêu năm công lực của hắn, nên không biết hắn có thể hay giúp ta. . ." Lý Mạc Sầu trong lúc nhất thời lo được lo mất. -Tại hạ dù có tới mức độ nào đi nữa vẫn là thứ yếu, cái giá phải trả nỗ lực đại giới cực đại thật ra là là do chính Tiên Tử đấy. Tống Thanh Thư thần sắc càng ngày càng cổ quái, tựa hồ đang sắp xếp lời nói như thế nào để giải thích với nàng. -Ta phải trả giá như thế nào? Lý Mạc Sầu ngẩn ra. Tống Thanh Thư do dự mãi, cuối cùng mới đem Song Tu chi pháp cùng nàng nói ra, Lý Mạc Sầu quả nhiên biến sắc: -Vô sỉ hạ lưu! -Tại hạ đã nói rồi, nếu tại hạ nói ra, thì Tiên Tử nhất định sẽ hiểu lầm tại hạ. Tống Thanh Thư nhún nvai, -Tiên Tử cũng không cần kích động đến mức như vậy, loại phương pháp này cũng sẽ làm công lực của tại hạ tổn hao nhiều, được tiện nghi ngược lại là chính Tiên Tử, cho nên phương pháp này chẳng qua là do Tiên tử nguyện ý, chứ tại hạ cũng không có muốn đâu. -Hừ..nói bậy nói bạ, ngươi chiếm được thân thể của ta, lại còn nói ngược là ta chiếm tiện nghi ngươi! Lý Mạc Sầu vừa giận vừa khiếp sợ đối phương trợn tròn mắt nói mò đổi trắng thay đen một cách thản nhiên.. -Nói như Tiên Tử vậy thì không đúng, Tống Thanh Thư lắc đầu, nghiêm mặt nói rằng, -Sự thanh bạch của Tiên Tử đối với Tiên Tử mà nói, đương nhiên là quý trọng vô giá chi bảo, nhưng Tiên Tử cũng rõ ràng, bên cạnh tại hạ chưa bao giờ thiếu hồng nhan tri kỷ, vậy thì đâu cần thiết chiếm lấy được thân thể của Tiên Tử, để cho tại hạ tổn thất chí ít cũng là hết phân nửa công lực, thế mà Tiên Tử còn nghĩ là tại hạ chiếm được tiện nghi sao? -Già mồm át lẽ phải! Lý Mạc Sầu ngoài miệng tuy nhiên nói như vậy, nhưng minh bạch đối phương nói đúng là tình hình thực tế. Bản thân nàng từ trước đến nay luôn tự phụ dung mạo xinh đẹp của mình, nhưng những nữ nhân bên cạnh hắn cũng không hề thua kém nàng, chính xác là không cần thiết phải tổn thất phân nửa công lực để được gần gủi với nàng bằng cách như vậy. -Vậy còn biện pháp khác? Lý Mạc Sầu khẽ cắn môi, không muốn tiếp tục cái vấn đề phương pháp này nữa. -Biện pháp thứ hai kỳ thực cũng gần giống như vậy, Tống Thanh Thư thở dài, tiếp tục nói, -Có thể bằng cách để cho Tiên Tử tu luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh, Ngọc Nữ Tâm Kinh là võ học tối cao của Cổ Mộ phái, cùng với nội lực trong cơ thể tối cao đồng nhất, nhưng lại thượng thừa hơn, nên mới có thể trấn áp được khí tức hỗn loạn bên trong cơ thể Tiên Tử. -Ngọc Nữ Tâm Kinh! Tốt đấy… hay là dùng loại phương pháp này đi. Lý Mạc Sầu ánh mắt sáng ngời, nàng trước đây vì muốn cướp giật đoạt bộ kinh thư này, mấy lần cùng sư đồ của Tiểu Long Nữ đấu pháp, thậm chí còn suýt chút nữa mệnh tang ở trong Cổ Mộ, vạn lần không nghĩ đến bây giờ lại có cơ hội dễ dàng xuất hiện ở trước mặt, lẽ nào lần này tẩu hỏa nhập ma ngược lại là nhân họa đắc phúc? - Tiên Tử có biết hay không tu luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh thì cần phải có hai người đồng luyện? Thấy Lý Mạc Sầu hưng phấn, Tống Thanh Thư sắc mặt càng thêm cổ quái. - Có nghe qua…. Lý Mạc Sầu gật đầu, loáng thoáng nhớ lại hình như là ngày trước tổ sư bà bà cùng với sư phụ của nàng cũng là hai người đồng tu, -Nếu ngươi truyền lại cho ta, thì hai người chúng ta đồng luyện cũng tốt. Tống Thanh Thư mới vừa nâng chung trà lên uống một hớp, nghe được lời này một miệng nước trà suýt phải phun ra: -Nghe qua câu nói này, khẳng định là Tiên Tử không biết lúc hai người cùng luyện, buộc phải cởi bỏ toàn bộ y phục trên thân. -Cái gì? Lý Mạc Sầu ngẩng đầu lên, -Ngươi gạt ta? -Này…này… bây giờ là đang trong lúc Tiên Tử cầu tại hạ giúp đỡ đây! Tống Thanh Thư nhịn không được cau mày, -Tu luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh lúc toàn thân nhiệt khí bốc ra, cần phải lựa chỗ trống trải không có người, y phục toàn thân phải cởi bỏ tu luyện, khi nhiệt khí tán ra, chỉ cần bị cản trở, thì lập tức ứ đọng ngược lại trong cơ thể, nhẹ thì trọng thương, nặng thì táng thân, trong lúc đó song chưởng hai người giáp nhau, lấy nội lực dẫn đạo phòng hộ, cho nên tại hạ đã nói, hai phương pháp cứu giải này thì tuyệt giải sẽ không đồng ý, cho nên mới nói trước là không có cách giải. Lý Mạc Sầu sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, vẻ mặt không cam lòng: -Thảo nào Tiểu Long Nữ cùng Dương Quá tiểu tử thúi kia nùng tình mật ý, nguyên lai hai người đã sớm đến một bước này. Tống Thanh Thư lông mày nhướn lên, nghĩ thầm hai người kia tuy gần nhau nhưng vẫn thủ lễ, lúc luyện công chọn một bụi Trà Hoa tùng rậm rạp, dù cách gần, nhưng không nhìn thấy thân thể đối phương. Bất quá lời nói này hắn cũng không vội mà nói cùng với Lý Mạc Sầu, mà là muốn thử qua một chút xem nàng cuối cùng sẽ lựa chọn như thế nào. ------oOo------ Chương 568: VẬY NGAY BÂY GIỜ ĐI Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 568: VẬY NGAY BÂY GIỜ ĐI. Lúc này tại tòa biệt viện ngoài trăm dặm, cẩm y công tử chính nhất mặt hàn sương nhìn tên thuộc hạ quỳ trên đất thủ hạ: -Ngươi nói cái gì?" Tên thuộc hạ mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, đành cắn răng lập lại: -Hắn đã đến trấn Tuyết Nguyệt vào nơi tửu điếm mà chúng ta an bài, vị Mộc cô nương kia đã rời đi, nhưng theo tai mắt hồi báo, hắn vào trong tử điếm lại ôm một nữ nhân xinh đẹp khác, đoán chừng là Xích Luyện Tiên Tử Lý Mạc Sầu. Cẩm y công tử phất tay cho thuộc hạ lui ra, nhưng trong lòng thì một bụng tà hỏa không có chỗ phát tiết: "Lý Mạc Sầu? Ngay cả loại nữ nhân ác danh tại ngoại này cũng muốn chạm vào, quả nhiên tâm khiếu bị sắc mê.” Cũng không biết qua bao lâu i, đang ở nổi nóng cẩm y công tử đột nhiên nghĩ đến một khả năng, liền tỉnh táo lại: "Hay là hắn đã đoán được là ta? Cho nên mới cố ý chọc giận ta như vậy, chứ chẳng có lý do gì mà không đế dò xét ta a. Hừ, ngươi đã không muốn tới gặp ta, vậy thì ta sẽ đi gặp ngươi. . . Bên trong tửu điếm của trấn Tuyết Nguyệt, Lý Mạc Sầu sắc mặt tái nhợt, nhìn nam nhân bên cạnh: -Thật là không còn có biện pháp khác sao? -Tiên Tử lần này tẩu hỏa nhập ma là do căn cơ tự thân bị dao động, cho nên ngoại lực rất khó tạo nên tác dụng, tại hạ có hai phương pháp cứu giúp đó đã là cực hạn, đâu còn có những phương pháp khác nào nữa, Tống Thanh Thư đáp, -Đương nhiên, nếu như Tiên Tửi có thể mời được Nhất Đăng Đại Sư, theo truyền thuyết với công phu Nhất Dương Chỉ có thể cải tử hoàn sinh, nói không chừng đối với Tiên Tử có hữu dụng. -Nhất Đăng Đại Sư? Lý Mạc Sầu nghe vậy thì cười khổ, trước đây bởi vì chuyện của Lục Triển Nguyên, nàng cùng cao tăng Thiên Long Tự kết thù kết oán, huống chi nàng cùng Võ Tam Thông thù sâu như biển, hắn lại chính là đệ tử của Nhất Đăng Đại Sư, cho dù là Nhất Đăng Đại Sư đức cao vọng trọng, có thể bỏ qua hiềm khích lúc trước, nhưng thi triển Nhất Dương Chỉ cứu người một lần, chân khí tổn hao quá lớn, trong vòng năm năm sẽ giống như là phế nhân, nàng cũng nhận ra bản thân mình không có mặt mũi lớn như vậy. -Thật ra thì Tiên Tử cũng không cần lo lắng quá mức, bên trong cơ thể Tiên Tử chân khí hỗn loạn đã được tại hạ ổn định, chỉ cần không dùng tới nội lực, thì sẽ bình thường không sao, đến lúc đó Tiên Tử tìm một nơi hẻo lánh ẩn cư, cừu gia cũng sẽ không tìm tới cửa. Thấy sắc mặt nàng trắng bệch, Tống Thanh Thư vội an ủi. -Ẩn cư? Lý Mạc Sầu nhịn không được cười lớn, -Ta Lý Mạc Sầu tung hoành giang hồ bấy lâu nay, há có thể giống như cho nhà có tang, ẩn tránh trong huyệt động sống qua ngày! Ngươi cũng không cần cố ý nói khích ta như vậy, ta mặc dù xem nặng thuần khiết, nhưng cũng không phải cái loại ngu xuẩn không biết ngộ biến phải tòng quyền, nếu quả thật chỉ cần ngươi có biện pháp cứu ta … Không nghĩ tới đối phương lại có khả năng quyết đoán như vậy, Tống Thanh Thư sờ mũi mình một cái: -Không biết Tiên Tử sẽ chọn loại phương pháp cứu giải nào đây? -Ngươi nghĩ ta sẽ nên chọn phương pháp nào? Lý Mạc Sầu ánh mắt đong đưa lưu chuyển, lườm hắn tựa như hờn dỗi, một sát na phong tình kia liền thấy mị thái xuất hiện lan tràn. Tống Thanh Thư trong lòng vừa nhảy: -Nếu như tại hạ nói ra, Tiên Tử sẽ đồng ý với phương pháp tại hạ đề nghị sao? -Vấn đề này thì phải còn xem lại cái phương pháp mà đại sư tỷ có chấp thuận hay không… Lý Mạc Sầu tự tiếu phi tiếu nhìn lại hắn. Tống Thanh Thư trong lòng thầm nghĩ đúng là chịu không khỏi, nhãn quang của Cổ Mộ phái chọn nữ đệ tử quả thực nghịch thiên, từng nữ đệ tử của Cổ Mộ đều là hồng nhan họa thủy. Lý Mạc Sầu trước giờ sắc mặt không chút nào thay đổi đối với nam nhân, hôm nay đột nhiên hiện lên như hoa đào, giọng nói còn mang tính trêu chọc, toàn bộ quá trình chuyển biến giống như là tự nhiên hình thành, nhìn không ra một chút kẽ hở, nếu không biết nội tình bên trong, thì sẽ còn coi nàng như là một vưu vật mị cốt trời ban. Nữ nhân quả nhiên là trời sanh rất giỏi biến hóa tâm tình… Tống Thanh Thư âm thầm cảm thán, tuy biết rõ Lý Mạc Sầu lúc này chẳng qua là ở lợi dụng tự dung mạo xinh đẹp của mình để thu về lợi ích, nhưng thật ra thì hắn vẫn rất là được lợi. -Vậy tại hạ sẽ chọn phương pháp cứu chữa đầu tiến vậy … Tống Thanh Thư trong lòng đắc ý, muốn cùng ta đấu, để xem là ai sợ ai a. Lý Mạc Sầu sắc mặt thoáng cái ửng đỏ, nhịn không được phun ra: -Ngươi quả nhiên không phải người tốt, bất quá nếu như ngươi chập nhận bỏ ra một thân tu vi công lực, Mạc Sầu ta cũng sẽ không quản cùng ngươi xuân phong nhất độ. Nghe qua lúc này đến phiên Tống Thanh Thư sửng sốt, nhìn nữ nhân trước mắt khóe miệng mỉm cười, thầm than thở, thảo nào dù là võ công của nàng cũng không được coi là giang hồ tuyệt đỉnh, lại có thể trên chốn giang hồ lấy danh xưng Xích Luyện Tiên Tử tiêu dao qua nhiều năm như vậy, quả nhiên là nàng cực kì thông minh, nàng cũng đã nhìn ra hắn sẽ không có khả năng dùng loại phương pháp đầu tiên để cứu chữa nàng, nên mới cố ý nói như vậy.. Nghĩ suy rõ ràng tất cả, Tống Thanh Thư sắc mặt nghiêm lại, nói rằng: -Tiên Tử nói gì vậy, ta tuy không phải là Liễu Hạ Huệ tái thế, nhưng làm sao có thể làm ra cái chuyện có lỗi với đại sư tỷ của Tiên Tử chứ? Thấy hắn giả bộ làm ra vẻ, Lý Mạc Sầu trong lòng cười nhạt, chẳng qua hiện nay nàng phải dựa vào đối phương xuất thủ cứu giúp, phải cùng hắn giả tình hư ý: -Là muội hiểu lầm… tỷ phu có nhân cách tốt, ngày sau nếu gặp đại sư tỷ, muội nhất định sẽ nói tốt vài câu. -Tiên Tử gọi ta là cái gì? Thanh âm quá nhỏ không có nghe rõ. Tống Thanh Thư cố ý đưa lỗ tai tiến tới gần miệng của nàng. Lý Mạc Sầu thầm mắng vô sỉ, chẳng qua hiện nay có việc cầu ngườinên đành kế tục lặp lại một lần: -Tỷ. . . phu… Hô xong qua đi, toàn bộ khuôn mặt của Lý Mạc Sầu đều đỏ, nghĩ thầm rõ ràng niên kỷ lớn hơn hắn nhiều, giờ lại buộc phải xưng hô như vậy, thật là xấu chết người. -Ai …nghe rõ rồi a.. Tống Thanh Thư đắc ý giống như vừa ăn được nhâm sâm vậy, toàn thân bấc giác không được tự nhiên. Lý Mạc Sầu quẫn bách chí cực, chịu không nỗi đang muốn trở mặt, Tống Thanh Thư lại mở miệng: -Mạc Sầu muội muội, hai ta tuy rằng đã xem như là người một nhà, bất quá ta có mấy lời vẫn phải nói cho rõ ràng. Ta giúp muội muội thì phải hao phí rất nhiều chân khí, trong khi muội muội chỉ có nói vài câu hời hợt tỷ phu thì xem như là đã xong, muội muội suy nghĩ lại đi, nào có cái đạo lý đó. . ." Lý Mạc Sầu thốt nhiên nổi giận: -Vậy ngươi muốn ta như thế nào nữa? Thấy nàng đột nhiên tức giận giống như hổ dữ vậy, Tống Thanh Thư buồn bực nói: -Muội muội cứ nghĩ nơi đâu, bất quá ta chỉ muốn muội muội đáp ứng với ta một điều kiện mà thôi. Chú ý tới đối phương sắc mặt lại thay đổi, Tống Thanh Thư vội thay đổi lại cách xưng hô nói tiếp: -Điều kiện này không giống như là Tiên Tử đang nghĩ đâu. Lý Mạc Sầu sắc mặt có chút hòa hoãn: -Ngươi cứ nói điều kiện trước đi, để ta xem thử có đáp ứng được hay không. Tống Thanh Thư gật đầu, nói: -Trước đây lúc tại hạ còn tiềm nhập trong Thanh cung, được Khang Hi tín nhiệm, giao cho nắm giữ một tổ chức bí ẩn là Niêm Can Xử, người tổ chức này chuyên thu thập tin tức cùng với ám sát làm một thể, giá trị phi thường cao, tai hạ dự định sẽ đem bộ phận này khống chế ở trong tay mình, hiện giờ dưới trướng đang thiếu nhân thủ, lấy võ công của Tiên Tử, nên muốn Tiên Tử ở bên trong một mình đảm đương một phía. Lý Mạc Sầu lắc đầu nói: -Ta xưa nay độc lai độc vãng, không có thói quen thay người làm việc." -Ba năm….chỉ là ba năm, sau đó nếu Tiên Tử không muốn thì có thể rời đi, tại hạ tuyệt không làm khó dễ. Hơn nữa trong ba năm đó, tại hạ sẽ không hạn chế sự tự do của Tiên Tử, ngoại trừ phải hoàn thành tổ chức giao cho nhiệm vụ ở ngoài, thời gian còn lại đều là tự chính Tiên Tử sắp xếp, lại còn được tổ chức cung cấp ngân lượng và tin tức, thậm chí có được tổ chức che chở. . . Tống Thanh Thư từng điểm từng điểm dụ dỗ đối phương. Lý Mạc Sầu quả nhiên Ý động, trầm mặc một lúc, gật đầu nói: -Ta có thể đáp ứng ngươi, nhưng chỉ rút ngắn thời gian làm một năm, nếu không được thì ta thà rằng không cần trị liệu nội thương trong người, chứ không cần cả đời phải để cho ngươi sai sử. -Được… Tống Thanh Thư rất sảng khoái đáp ứng, suy cho cùng hắn tự tin, chỉ cần Lý Mạc Sầu gia nhập, về sau mình khẳng định sẽ có biện pháp đem nàng lưu lại. -Vậy ngươi chuẩn bị lúc nào thì trị thương cho ta đây? Lý Mạc Sầu trầm giọng hỏi. -Kéo dài không bằng cấp tốc, vậy ngay bây giờ đi…. Tống Thanh Thư mỉm cười nhìn đối phương. ------oOo------ Chương 569: MỊ CỐT THIÊN THÀNH Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 569: MỊ CỐT THIÊN THÀNH. -Bây giờ. . . ở….? Lý Mạc Sầu không có chuẩn bị kịp, bị dọa giật mình, nói có chút ấp úng . -Tại hạ chuyến này bắc thượng có chuyện quan trọng trong người, đã đình lại hết mất ngày nên đã bị trể nãi, tại hạ đương nhiên cần phải tranh thủ thời gian, Thấy Lý Mạc Sầu vẫn còn đang do dự, Tống Thanh Thư cười cười, -Nếu Lý Tiên Tử vẫn chưa chuẩn bị xong, vậy việc trị thương này hãy chờ tại hạ từ Yến Kinh quy trở lại rồi hãy nói đi. Nói xong hắn làm bộ đứng dậy. -Chờ đã.. Lý Mạc Sầu vội vàng gọi hắn lại, trong lòng nàng biết rất rõ, để lâu đêm dài lắm mộng, chuyện này cách một thời gian thì chuyện gì cũng đều có thể phát sinh, huống chi trong khoảng thời gian này nàng không hề có sức lực để tự vệ, nói không chừng ngày mai cừu gia liền tìm tới cửa, vận mạng của mình như thế nào thì có thể nghĩ. . . -Vậy chữa trị ngay đây đi. Lý Mạc Sầu sắc mặt càng ngày càng đỏ, hít sâu một hơi, giống như lần cuối cùng hạ quyết tâm vậy, thân thủ bắt đầu cởi cái đạo bào ra. -Ách… Tống Thanh Thư bản ý là hình thức tu luyện giống như Dương Quá và Tiểu Long Nữ vậy, tìm một bụi cây rậm rạp luyện công là được, nào ngờ Lý Mạc Sầu dưới sự kích động, không có nghĩ tới còn có phương pháp lưỡng toàn kỳ mỹ này. Tống Thanh Thư đương nhiên sẽ không ngốc mà nhắc nhở nàng. Lý Mạc Sầu lúc này đã cởi xong cái đạo bào, lộ ra cái áo mỏng thiếp thân và cái yếm, nhưng lại không có tiếp tục cởi xuống, trái lại lẳng lặng nhìn Tống Thanh Thư: -Ngươi có thể dùng miếng vải che lại ở trên mắt được không? Tống Thanh Thư chần chừ, cuối cùng vẫn nói thật: -Tại hạ không muốn lừa dối Tiên Tử, lấy công lực của tại hạ, chỉ là miếng vải che mắt, kỳ thực đối với thị lựccủa tại hạ thì chẳng có ảnh hưởng gì. Lý Mạc Sầu ngẩn ngơ, sắc mặt âm tình bất định, Tống Thanh Thư cũng không có sốt ruột thúc giục nàng, suy cho cùng có rất nhiều chuyện muốn chính nàng tự nghĩ thông suốt. -Người cứ che mắt lại đi, chí ít ta cũng có thể an lòng một chút. Thời gian một lúc qua đi, Lý Mạc Sầu cũng mở miệng nói. -Không thành vấn đề. Thấy lời này của nàng hợp tình, Tống Thanh Thư cũng không có đạo lý nào mà từ chối.. Thấy Tống Thanh Thư rốt cục bịt kín miếng vải đen trên đôi mắt, Lý Mạc Sầu trong mắt lóe lên một tia hàn quang: “ Hừ, ngươi muốn xnhìn thân thể ta thì cứ nhùn đi, xem như là ta báo đáp chi ân ngươi ba lần cứu giúp, bởi vì ngươi đã nhìn thấy thân thể của ta, ta há có thể tha cho ngươi tiếp tục sống ở trên đời này! Cứ cho là Tống Thanh Thư võ công cao nàng rất nhiều, nhưng chỉ cần tâm tính vô tâm, Lý Mạc Sầu vẫn có lòng tin sẽ thành công giết chết đối phương, cực kỳ trọng yếu lúc này đây, ít nhất phải chờ đợi được đến lúc công lực khôi phục lại. Tống Thanh Thư đương nhiên không biết ý nghĩ của nàng lúc này, tuy có chú ý tới trong ánh mắt nàng dị dạng, thì cũng cho là bởi vì nàng ngượng ngùng, nên cũng không có quá để ý tới. Hắn bây giờ chú ý lực đều đang bị thân thể Lý Mạc Sầu trước mắt trong suốt như ngọc hấp dẫn, cái áo đạo bào đã cởi ra dưới mặt đất mặt, lộ ra một thân dáng làm người phải chảy máu mũi, thân cao cao thanh mảnh, vòng eo như liễu, , bờ mông lại thập phần tròn trịa no đủ, một thân hình đường cong "S" triệt để bạo lộ tại trước mắt nam nhân, đến khi nàng kéo ra cái yếm lụa mỏng, lộ ra cái đôi thánh phong đầy đặn kiên quyết lập tức run rẩy triển lộ ở trước mặt hắn, hai bầu phong nhũ với cái khe rãnh thật sâu lôi cuốn vào cảnh ngoạn mục, làm cho người phải có ý nghĩ kỳ quái, hai đầu núm vú phấn hồng kiều nộn trên đỉnh có chút khẽ lay động lấy, phảng phất là hướng ánh mắt Tống Thanh Thư ngoắc tới, quần ngoài Lý Mạc Sầu cũng đã bắt đầu kéo xuống, màu hồng phấn cái tiểu nội khố bao bọc giữa cái gò mu kia nồng đậm cỏ thơm mơ hồ có thể thấy được hấp dẫn phi thường! Lúc này cái mông tròn hơi vểnh lên, màu hồng phấn cái tiểu nội khô bao vây lấy khe mông đã toàn bộ lộ ra, chỉ thấy cặp đùi ngọc thon dài lộ ra vô hạn sức sống, khi bên bẹn đùi làn vải tơ lụa của cái tiểu nội khố từ từ tháo bỏ ra, tại nơi riêng tư da thịt mềm mại, chung quanh nhô lên cái gò mu được che phủ thảm cỏ xoăn đen cùng ở giữa có một khe thị hở ra mơ hồ có thể thấy được, thật là trí mạng. Tống Thanh Thư nhịn không được nuốt nước miếng, nghĩ thầm trong đầu thật là kỳ quái, nội công của Cổ Mộ phái tuy không phải là hàng đầu, nhưng tựa hồ đối với nữ nhân lại có hiệu quả dưỡng nhan rất tốt, bất kể là Hồ phu nhân, còn là Lý Mạc Sầu, hay hoặc là Tiểu Long Nữ, thân thể nào cũng đều xứng đáng bốn chữ băng cơ ngọc cốt. Khoan… hình như chưa có thấy qua thân thể Tiểu Long Nữ? Bất quá lúc ở tửu điếm, cũng đã sờ qua được chút ít da thịt của nàng, miễn cưỡng cũng coi là như vậy đi. . . Tống Thanh Thư trong lúc suy nghĩ lung tung đều rơi vào ở trong mắt Lý Mạc Sầu, chính là hắn đang trực câu câu nhìn mình, nghĩ đến hắn đề cập tới miếng vải đen vô pháp ngăn trở tầm nhìn, Lý Mạc Sầu vừa thẹn vừa giận, da thịt đều bịt kín một tầng phấn sắc, đành phải hắng giọng một cái: -Có thể bắt đầu chưa vậy? Tống Thanh Thư lúc này mới hồi phục lại tinh thần, có chút lúng túng nói: -Được rồi, chúng ta bây giờ bắt đầu, Ngọc Nữ Tâm Kinh luyện từng bước từng bước đều có khó khăn, thời giây từng khắc hội luyện nhập đến ngã rẽ, nếu không có người tương trợ, thì sẽ bị tẩu hỏa nhập ma, cho nên phải cần hai người đồng luyện, lẻ hành công là Âm Tiến, chẵn là Dương Thối, tại hạ luyện chính là công phu Dương Thối, tùy lúc có thể dừng, Tiên Tử luyện Âm Tiến thì cần phải hành tiến liền mạch lưu loát, không thể ngừng ngắt, hãy ghi nhớ kỹ Ngọc Nữ Tâm Kinh chia ra chín đoạn hành công, đoạn thứ nhất khẩu quyết là. . ….. Lý Mạc Sầu thái độ làm người tuy thủ đoạn độc ác, nhưng nàng tuyệt không phải hạng người lỗ mãng. Hôm nay toàn thân không phiến sợi, bại lộ ở trước mặt một nam nhân niên kỷ còn trẻ, trong lòng nàng rất là xấu hổ và giận dữ không chịu nổi, nhưng nàng cực kỳ phân rõ nặng và nhẹ, cố gắng đè xuống tâm tình, toàn tâm toàn ý theo khẩu quyết tu luyện, ngược lại thì Tống Thanh Thư bị trước mắt thân thể tuyết bạch đong đưa, nào cái mông thịt tròn trịa săn chắc, nào hai bầu vú sung mãn đứng thẳng, nào cái âm hộ phủ đầy thảm có đen nhánh làm hắn mê mẩn như say rượu, mấy lần muốn thất thần, may là công lực của hắn cực cao, kịp lúc đem nội tức quay vòng trở về. Cũng không biết trải qua bao lâu, hai người toàn thân nhiệt khí bốc hơi, Tống Thanh Thư trong mũi đột nhiên ngửi được mùi thơm ngào ngạt, không khỏi trong lòng rung động, dựa theo Hoan Hỉ Thiện Pháp bên trong ghi chép, phàm là nữ nhân có mùi thơm của cơ thể thì song tu là cực phẩm, không ngờ tới Lý Mạc Sầu thường ngày nhìn thấy thì hung dữ, trong xương lại là một người quyến rũ nội mị như vậy. Tống Thanh Thư lúc này mới nhớ lại mình từng có gần gủi da thịt với các nữ nhân khác, ngạc nhiên mới phát hiện tựa hồ không ít trên người các nàng đều có một tí nhàn nhạt mùi thơm, có nàng sâu thẳm như hoa lan, có nàng tươi mát tựa lục trà, có nàng cam ngọt như mật kết. . . Chẳng trách công lực của mình đề thăng nhanh như vậy . Trong đầu không ngừng được hiện lên cảnh tượng cùng những nữ nhân kia lúc thân thiết, Tống Thanh Thư nhất thời huyết mạch sôi sục, cả người cứng rắn như sắt, trong lòng hắn cả kinh, vạn nhất lúc này tẩu hỏa nhập ma thì vô cùng nguy hiểm, Lý Mạc Sầu lúc này tình huống trong cơ thể thực sự đang khẩn trương cấp bách, chỉ cần hắn hơi có chút sai lầm, sẽ dẫn đến chuyện nàng hương tiêu ngọc vẫn, Tống Thanh Thư liền vội tập trung ý chí, cẩn thận từng li từng tí dẫn đạo chân khí Lý Mạc Sầu ở trong kinh mạch vận hành. Đúng ra tâm viên ý mã không chỉ là một mình Tống Thanh Thư, hai người vận công cả người đều nhiệt khí bốc hơi, Lý Mạc Sầu trên người mùi thơm truyền vào trong mũi Tống Thanh Thư, khí tức dương cương trên người Tống Thanh Thư lại làm sao không có có ảnh hưởng đến Lý Mạc Sầu… Cảm giác được xông vào mũi khí tức dương cương, Lý Mạc Sầu cảm thấy thẹn khi phát hiện, bản thân bỗng nhiên động tình, từ bộ ngực sữa truyền đến từng làn nước ấm, thỉnh thoảng lại hình như là điện giật nhẹ nhàng run rẩy, hai đầu núm vú đã săn chắc lại cứng rắn, mà chân khí của Tống Thanh Thư cũng là liên tục không ngừng phát ra, kích thích huyệt đạo trên người nàng, cả người mềm nhũn giống như bông vậy, không khỏi vừa tức vừa cấp bách, nhưng hết lần này tới lần khác thân thể phản ứng dục tính nàng không cách nào khống chế lại được, hai mắt nàng như có sương mù che chắn, cái miệng anh đào nhỏ nhắn thổ khí như lan, nàng cảm giác được có vô số đàn kiến theo máu của mình mà bò chạy khắp toàn thân, Lý Mạc Sầu cố chịu đựng lấy mãnh liệt dục hỏa tràn ngập run rẩy, bên dưới hạ thể âm hạch đã sung huyết nhô đầu ra khỏi khe thịt, cửa ngọc môn quan chất lỏng trắng mịn đang tươm rỉ ra, cuối cùng hoa tâm đã muốn mở ra, dịch nhờn ẩm ướt không ngừng trào ra, sâu trong u cốc co rút lấy.. Nguyên lai Lý Mạc Sầu lại có thể chất phi thường đặc thù, chỉ cần vừa bị nam nhân chạm vào người, thì cả người sẽ không ngừng bị kích thích nhũn ra, đó chính là mị cốt thiên thành trời sanh như vậy. Ngoài Lý Mạc Sầu có thể chất như vậy, trong lịch sử còn có một nữ nhân khác đó là Phan Kim Liên, dưa vào sách ghi chép, Phan Kim Liên nếu bị nam nhân hơi dính thân thể, thì toàn thân của nàng cũng mềm nhũn như bông không chịu nỗi... Nhưng tính tình thì Phan Kim Liên cùng với Lý Mạc Sầu tuyệt nhiên bất đồng, Lý Mạc Sầu đoan trang tự trọng, từ trước đến giờ đối với nam nhân sắc mặt không chút thay đổi, ngay cả như trước đây lúc cùng Lục Triển Nguyên rơi vào bể tình, thì nàng cũng cực lực bảo trì khoảng cách thân thể, nguyên nhân rất lớn chỉ sợ là bởi vì nàng có cái thể chất đặc thù này. -Lý Tiên Tử… bây giờ chân khí trong người Tiên Tử bỗng nhiên sôi trào, không thích hợp tiếp tục hành công đâu. Đợi nghỉ ngơi sau một thời gian ngắn, chúng ta lại tiếp tục.... Tống Thanh Thư nhận thấy được bên trong thân thể Lý Mạc Sầu khác lạ dị thường, liền trầm giọng nói. ------oOo------ Chương 570: TRỜI ĐẤT ĐƯA ĐẨY Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 570: TRỜI ĐẤT ĐƯA ĐẨY.. Thời gian vừa rồi hai người đồng loạt vận công tu luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh, đến khi thu công, thì mới phát hiện đã trôi qua một ngày một đêm, tiến cảnh cũng cực kỳ khả quan, Ngọc Nữ Tâm Kinh tổng cộng có chín đoạn, Lý Mạc Sầu đã luyện tập đến đệ thất đoạn, chỉ còn lại có hai đoạn tối hậu cuối cùng, cũng là hai đoạn nguy hiểm nhất, chỉ cần phân tâm thì chân khí sẽ đi vào ngã rẽ, vì thế Tống Thanh Thư không muốn xảy ra bất kỳ chuyện gì xảy ra ngoài ý muốn, nên mới kêu Lý Mạc Sầu tạm ngưng lại… -Được. . . Lý Mạc Sầu có thể cảm giác được toàn thân mình đang run rẩy, biết cũng không thể tiếp tục nữa, cũng may là Tống Thanh Thư dừng lại đúng lúc, nếu không thì hoa tâm của nàng chuẩn bị trào ra âm tinh rồi, khi ấy không tẩu hỏa nhập ma thì cũng gây ra hậu quả khó lường. Tống Thanh Thư gật đầu, giúp Lý Mạc Sầu vận hành ba vòng chu thiên thu hồi chân khí trở về trong cơ thể, rồi mới rời khỏi đôi bàn tay để trước đôi bàn tay của nàng: -Tiên Tử nghỉ ngơi một hồi đi, để tại hạ ra ngoài dặn dò tiểu nhị mang vào một ít thức ăn, ăn xong chúng ta tiếp tục. Ngọc Nữ Tâm Kinh dù sao cũng là võ học chí cao Cổ Mộ phái, trước đây Dương Quá và Tiểu Long Nữ đều có tư chất mà phải tu luyện đến mấy tháng mà cũng mới luyện trên dưới đệ lục, đệ thất đoạn, Lý Mạc Sầu một ngày một đêm liền đạt được trình độ này, hơn phân nửa công lao đều phải quy về Tống Thanh Thư, đương nhiên Tống Thanh Thư lần này tổn hao chân khí cũng không nhỏ, bởi vậy trong khi chờ rượu và món ăn tiểu nhị mang đến cửa, hắn liền quay trở lại ngồi ở một bên tĩnh toạ hồi khí. Lý Mạc Sầu cả người trần truồng, thấy Tống Thanh Thư ngồi ở một bên không có ý tách ra, lại giận dữ, đang mở miệng kêu hắn đi ra ngoài một chút, lại nhìný tới hắn tĩnh toạ trên mặt lộ ra vẻ mệt mỏi, chẳng biết tại sao trong lòng mềm nhũn, nên không có nói ra. "Dù sao cũng chờ thương thế ta tốt lên, trong nháy mắt đó ta sẽ lấy tánh mạng của ngươi, nếu có bị ngươi xem vài lần thân thể thì có là sao." Lý Mạc Sầu một bên tự an ủi mình, một bên kéo cái chăn đắp lên người. Không phải là nàng không muốn mặc lại y phục, chỉ là lát nữa vẫn còn phải tiếp tục tu luyện, đến lúc đó lại phải ở ngay trước mặt hắn cởi đồ ra, chẳng phải là càng mắc cở hơn. Kìm lòng không được lại hồi tưởng lại tình huống luyện công vừa rồi, Lý Mạc Sầu lộ ra nghi hoặc, vì sao lúc đó phản ứng của mình lúc đó lại không chịu được như thế? Chẳng lẽ mình cũng là cái loại nữ nhân có thiên tính phóng đãng dâm loàn? Âm thần đưa tay xuống giữa hai chân thì thấy âm dịch từ u cốc tiết ra lúc vừa rồi dinh dính đầy bên dưới hạ thể, Lý Mạc Sầu sắc mặt đỏ lên càng lúng túng hơn, nàng vừa phẫn nộ lại xấu hổ, mơ hồ có chút sợ hãi, trong lúc nhất thời ngũ vị tạp trần. -Chớ suy nghĩ lung tung, nên điều tức mới tốt.. Tống Thanh Thư thanh vừa đúng truyền đến, Lý Mạc Sầu cả kinh, ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện đối phương cũng không có quay đầu lại nhìn mình, âm thầm thở một hơi: "Hừ, rõ ràng là người hạ lưu vô sỉ, hết lần này tới lần khác tới cứ giả như là Quân Tử!" Lý Mạc Sầu trời sinh tính từ trước đến nay rất cực đoan, hiểu được Tống Thanh Thư nhiều ít gì cũng đã nhìn thấy hết bí mật trong thân thể mình, trong lòng sát ý lại dâng lên. . . Đột nhiên Lý Mạc Sầu sắc mặt vô cùng ngượng ngùng liếc mắt nhìn Tống Thanh Thư, muốn mở miệng lại cũng không biết nói như thế nào, đành phải cố nén, gương mặt càng lúc càng đỏ bừng lên. Ngay Lý Mạc Sầu cảm thấy mình sắp hỏng không nín nhịn được nữa, Tống Thanh Thư đột nhiên đứng lên đi ra ngoài, vừa đi vừa lẩm bẩm: -Tại sao lâu như vậy cũng không thấy tiểu nhị đem rượu thức ăn đưa tới, để tại hạ đi thúc giục bọn họ.. Nghe được tiếng bước chân Tống Thanh Thư bước ra khỏi cửa rời đi, Lý Mạc Sầu nhẹ nhõm, thầm nghĩ "Thảo nào tên tiểu tử thúi này bên người vây quanh nhiều nữ nhân như vậy, quả nhiên hắn biết săn sóc cẩn thận tỉ mỉ cực kì." Lý Mạc Sầu sở dĩ cảm kích hắn như thế, nguyên lai là bởi vì nàng luyện công luyện một ngày một đêm, lúc này mắc tiểu có chút không nín nhịn được. . . Sau tấm bình phong tí tách truyền đến tiếng nước tiểu từ hạ thể mình phóng ra, Lý Mạc Sầu sắc mặt âm tình bất định, âm thầm xiết chặt nắm đấm hai tay: “ Lần trước mặt của họ Tống kia, mặt mũi cái gì cũng đều mất hết, nếu đến lúc đó giết không được hắn, ta cũng không cần sống nữa! ..” ……………………………………………………………………………… …………. Lúc này cách trấn Tuyết Nguyệt khoảng ngoài mười mấy dặm, một chiếc Xe ngựa tinh xảo quý phái đang chạy nhanh ở trên đường núi, trong xe cẩm y công tử nhìn trong tay tin tức phi cáp truyền thư của thuộc hạ đưa về, trong mắt tinh quang chớp động, bàn tay trắng noãn nắm chặt lại, trên làn da trắng huyết quản như ẩn như hiện: "Cô nam quả nữ ở trong phòng một ngày một đêm, chưa từng bước ra ngoài nửa bước…Hừ... . . Chu Chỉ Nhược a Chu Chỉ Nhược, nếu ta gặp lại ngươi cho biết tin tức này, không biết ngươi lúc đó sẽ biểu lộ ra sao đây? “ -Chạy nhanh thêm, trước khi trời tối phải tới nơi. Trong xe truyền đến mệnh lệnh cẩm y công tử, xa phu nghe vậy nhãn thần ngưng tụ, giơ tay lên cây roi, điều khiển tuấn mã mạnh mẽ tăng tốc thêm mấy phần. ……………………………………………………………………………… ……. Sau khi Tống Thanh Thư cùng Lý Mạc Sầu dùng qua rượu và thức ăn, rất nhanh lại bắt đầu tiếp tục tu luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh, có kinh nghiệm lần trước, lần này Lý Mạc Sầu tầm tình cởi mở hơn nhiều, có lẽ là trong lòng đã sớm hạ quyết tâm, cố gắng luyện thành để khôi phục thương thế trong cơ thể, liền lập tức diệt trừ dục tính mà nguyên nhân xuất phát từ từ người của Tống Thanh Thư. . . Đệ bát đoạn cùng đệ cửu đoạn trong Ngọc Nữ Tâm Kinh phi thường hung hiểm, nhưng có Tống Thanh Thư ở một bên dẫn đạo, Lý Mạc Sầu một đường tu luyện hữu kinh vô hiểm, nàng thậm chí có thể nhận thấy được thương thế bên trong cơ thể mình đang dần dần khôi phục xong, trong lòng vừa mừng rỡ lại buồn: “ Rốt cục cũng đến lúc phải động thủ. . . “ Hai người võ công chênh lệch rất nhiều, Lý Mạc Sầu sở dĩ có lòng tin có thể giết Tống Thanh Thư như vậy, là bởi vì nàng đã nghĩ ra một kế hoạch hoàn mỹ. Đợi lúc luyện thành Ngọc Nữ Tâm Kinh khôi phục công lực ,một sát na kia nàng sẽ cố tình nhiễu loạn chân khí trong cơ thể, sau đó bức ra một ngụm máu tươi ngã xuống, làm ra một bộ tẩu hỏa nhập ma sắp chết... Tống Thanh Thư dưới sự bất ngờ sẽ không kịp đề phòng, khẳng định vô thức đến gần đỡ lấy nàng, bởi vì cả người mình đang không mảnh vải che thân, trong nháy mắt đó lúc đối phương đến ôm mình, da thịt cả hai người thân cận dính sát, nhất định hắn sẽ thất thần, đó chính là lúc nàng có cơ hội tốt nhất xuất thủ. Cái yếm cùng với tiểu nội khố của Lý Mạc Sầu cũng đã cởi sạch, toàn thân trống trơn không có chỗ nào giấu được ám khí, cho dù bất cứ ai thấy nàng lõa lồ dạng này cũng sẽ không có chút nào chi tâm phòng bị, thế nhưng vừa vặn ở trên mái tóc nàng lại còn cất giấu ba mủi Băng Phách Ngân Châm dùng để bảo mệnh. Ba mũi độc châm nàng là cứu cánh cuối cùng của nàng, độc tính so với Băng Phách Ngân Châm bình thường mạnh gấp hơn mười lần, cho dù địch nhân võ công có cao tới đâu, cũng khó lòng tránh thoát khỏi cái chết. Nghĩ đến Tống Thanh Thư sắp chết ở trong tay mình, chẳng biết tại sao Lý Mạc Sầu đột nhiên cảm thấy có chút thương cảm, suy cho cùng người này ba lần bốn lượt đã cứu tánh mạng của nàng, bản thân mình lại lấy oán báo ân. . . -Thân thể của ta nhìn có đẹp mắt không? Nhìn nam nhân đối diện đang che hai mắt, Lý Mạc Sầu yếu ớt thở dài hỏi. Tống Thanh Thư ngẩn ra, mỉm cười nói: -Chinh là vưu vật trời ban … Lý Mạc Sầu đỏ mặt, hít một hơi thật sâu: -Vậy ngươi có muốn nhìn thấy thêm cho thật rõ ràng hơn? -Hả? Tống Thanh Thư mơ hồ không hiểu, hỏi -Tiên Tử đã xảy ra chuyện gì rồi sao? -Không có, Lý Mạc Sầu từ tốn nói, -Nếu ta bất chợt gặp chuyện không may, thì ngươi có nhìn thấy không? Tống Thanh Thư cười khổ một tiếng: -Tại hạ kỳ thực vẫn là nhắm mắt lại chứ không có nhìn xuyên qua tấm vải làm gì... Lý Mạc Sầu cười nhạt, nàng đương nhiên không tin: -Ồ? Nguyên lai ngươi còn là một chính nhân quân tử. Tống Thanh Thư vẻ mặt xấu hổ: -Tống mỗ không dám xưng là chính nhân quân tử, thật ra ngay từ đầu ta không nhịn được đã nhìn thấy rõ hết, nhưng vì thân thể Tiên Tử thực sự quá hoàn mỹ, chân khí trong cơ thể của tại hạ không bị khống chế trào động, lo lắng sẽ ảnh hưởng đến việc chữa thương cho Tiên Tử, nên đành phải tự nhắm lại. Hắn giọng nói chân thành, còn nói rất hợp tình hợp lý, Lý Mạc Sầu vô thức liền tin đến bảy, tám phần…. bắt đầu còn có chút cảm động đột nhiên lại nghĩ đến thân thể mình xét đến cùng vẫn bị hắn nhìn thấy toàn bộ những chỗ không được phép nhìn, sát ý lại một lần nữa hiện lên. " Nhìn một lần cũng là đã nhìn, nhìn vạn lần cũng là nhìn, ngươi đem miếng vải đen lấy xuống đi." Lý Mạc Sầu trong lòng rốt cục đã quyết tâm, kiên định nói. Nàng biết sát tâm đã khởi động rung, lấy võ công Tống Thanh Thư, đến lúc đó mình ra tay có do dự, chắc chắn là vô pháp thành công, thì mình cũng không có đường lui nữa, nên bây giờ không thể làm gì khác hơn là đập nồi dìm thuyền, đem toàn bộ thân thể của mình phô bày rỏ ràng trước mắt đối phương, đến lúc đó mình cũng không còn có đạo lý mềm lòng. "Cũng được, ta chung quy thiếu nợ ngươi ân tình, để ngươi trước khi chết xem được rõ ràng toàn bộ thân thể của ta xem như là bồi thường đi." Lý Mạc Sầu trong lòng âm thầm thở dài một hơi. -Thực sự là Tiên Tử muốn tại hạ lấy miếng vải đen xuống sao? Tống Thanh Thư trong giọng nói có vẻ không tin. -Lấy xuống đi. Lý Mạc Sầu đỏ mặt ừ một tiếng. Tống Thanh Thư không phải là cái loại thư sinh cổ hủ, vừa rồi nhìn thoáng qua rồi nhắm lại hai mắt, hắn đã làm được điều không thẹn với lương tâm, bây giờ nhân gia chủ động đồng ý để hắn nhìn xem, đương nhiên là hắn không có gì mà thẹn với lương tâm rồi. Thậm chí ở sâu trong nội tâm Tống Thanh Thư, mơ hồ nghĩ đến có thể là Lý Mạc Sầu nói không chừng đối với mình đã động tình, dù sao dáng vẻ của mình đường đường anh tuấn, có võ công cao thủ hiếm có trong thiên hạ, mấy lần lại cứu tánh mạng của nàng, lần này nàng muốn có quan hệ gần gủi chung giường, đối phương phương tâm ám hứa cũng là chuyện rất bình thường, hắn nào đâu biết rằng mình đã nửa bước chân đạp vào quỷ môn quan. ……………………………………………………………………………… ………… Cẩm y công tử cuối cùng cũng đã chạy tới trấn Tuyết Nguyệt, có thuộc hạ tại trấn nghênh đón, rồi đem tin tức bẩm báo, nghe nói Tống Thanh Thư chỉ là xuất môn để lấy rượu và thức ăn rồi lại quay trở về phòng, còn Lý Mạc Sầu thì một mực chưa từng bước ra khỏi phòng, cẩm y công tử liền liên tục cười lạnh: -Dẫn đường, ta muốn xem xem hắn đang hưởng thụ phong lưu khoái hoạt như thế nào. Cẩm y công tử này trời sinh tính hỏa nhiệt lớn mật, nên liền hấp tấp xông lên, rất có khí thế của loại nữ nhân truy bắt tiểu tam. ……………………………………………………………………………… …………… Tống Thanh Thư lúc này đang ngắm nhìn trước mắt cảnh đẹp, Lý Mạc Sầu hai chân cố tình hơi mở ra, toàn bộ đồi thịt no đủ nhục cảm nhô lên lấy, phía trên màu da trắng noãn là một khối hình tam giác ngược lại màu đen, độ phì nhiêu thảm lông tơ nhưng vô cùng mềm mại, đất hoang chưa bao giờ bị cày cấy qua, mơ hồ hiện lên cái khe thịt non hồng, hai mép ngoài no đủ mấp máy giữ nghiêm môn hộ, Tống Thanh Thư trong lúc nhất thời ngơ ngác nên không lưu ý đến cẩm y công tử đang trực tiếp hướng phòng của hắn tới rồi. Lý Mạc Sầu bị hắn nhìn thấy hai má nóng lên, cửa ngọc môn quan bất giác co rút nhíu lại, âm dịch có chút rỉ ra, trong lòng ngượng ngùng lại thêm nảy sinh ác độc: “ Nhìn đi …cứ nhìn đi… dù sao thì ngươi lập tức sẽ chết, cứ thất thần như vậy thì ta càng dễ dàng hơn hạ thủ…” Nhận thấy được Ngọc Nữ Tâm Kinh sắp viên mãn chỉ cần điều tức chân khí là xong, Lý Mạc Sầu liền chuẩn bị ngụy tạo bị tẩu hỏa nhập ma để phóng ra Băng Phách Ngân Châm từ trên mái tóc của mình. -Họ Tống, ngươi làm chuyện bất dung như vậy... không sợ…thất vọng Chu Chỉ Nhược,... thất vọng. . . Chính vào trong lúc mấu chốt, cửa gian phòng bị đá văng, cẩm y công tử xông vào… Lý Mạc Sầu kinh hãi, mình lúc này cả người không phiến vải, bị Tống Thanh Thư nhìn thì cũng còn xem như có tình có lý, đối phương có ân với mình, hơn nữa lập tức cũng sẽ bị nàng giết chết là xong, ngàn vạn lần không nghĩ đến lại có một nam nhân khác xông vào nhìn thấy thân thể của mình! Lý Mạc Sầu tâm tư như biến chuyển, tức thay đổi chủ ý ra tay xuất thủ, Băng Phách Ngân Châm trên đầu không chút lưu tình hướng phía cẩm y công tử bắn tới, so với Tống Thanh Thư, nàng lúc này càng muốn giết hơn tên nam nhân xa lạ đột nhiên xông vào. Nàng đang vận sức chờ phát động, vốn là đối phó Tống Thanh Thư, nhất kích tất sát, lần này ôm nỗi hận xuất thủ, ba mũi Băng Phách Ngân Châm dĩ nhiên so với bình thường phải còn nhanh hơn ba phần. Cẩm Y Công Tử mới vừa xông vào cửa, thì thấy ánh bạc lóe lên, không có phản ứng kịp, ba mũi ngân châm kịch độc đã bay đến trước mắt. ------oOo------ 
